[音楽]
あ。
あ
[音楽]
皆さんこんばんり。お疲れ様です。ともり
です。なんかなんかね、急いで作ったらね
、こんなことになってる
。自由だな。自由だなみたいな感じ本当に
。
綺麗にできないんか?整理すると苦手なん
かって感じなんだけど本当にそれなって
いうことで皆さん集まってくれて
ありがとうございます。しさん、あられ
さん、みなぎさん、ラカさん、こんばり
こんばり。来てくださってありがとう
ございます。いや、ちょっとちょっともう
ちょっと整理したいんだよね。ここの
真ん中にさ、吹き出しずれてるや。そうな
んだよ。そうなんだよ。もう雑談初見です
。え、稲さん嘘でしょ?え、そんなこと
ある?え、なんかイメージないんだけど。
雑談やってなかったから最近もしかして。
いやな、なんだろうなこれな。なんで
こんなずれてるんだ?なんかちょっと
なんかな、ちょっとなんかあれなんだよな
。ちょっとなんか背景背景欲しい。背景
欲しい。何背景欲しいってって感じ。送り
方分からなくて救君にくいたくなかった。
嘘でしょ?え、なんかとりあえず
ポンポンって送っとくんだよねっていう
感じなんだけど、私もよくわかんないから
。まあ、一緒だからしょうがないか。
一旦一旦しょうがないから安心してくれ
。こんばんに。くロいさんこんばんに。
こんにちは。こんばんに。来てくださって
ありがとう。ちょっと私これ背景がどうし
ても変えたいのに変えられてない現状に今
ね、ムズムずしてます。
あけ、挨拶ありがとう。来てくださって、
とるさん、こんばんに来てくださってこと
ありがとうございます。ことって何ですか
?本当に
来てくださってありがとうございます。
今日は究極の2択をみんなでガチるして
いこうぜみたいな感じで、あの、
ゆるゆるくゆるゆるく雑談、月1雑談を
やっていこうかなって思うんですけれども
、今ね、フリー、フリー背景を探してい
ます。
意味わかんないぞ。配信始まってから
なかなか探す人いないのよ。もう終わった
後にしなさいみたいな。本当にその通り
。よし、これにしよう。決まった
。よし、これで、これで、これで良くなる
はず。ちょっとなんかあの枠、枠連れが気
になってしょうがないからちょっと綺麗に
するね、さすがに
。オッケー。オッケー。オッケー。これで
一旦隠します。一旦隠して
。これがリーさンクオリティ。そういう
ことよ。渡すクオリティよ。これがまさに
そういうこと。いいじゃん。いいじゃん。
こんな感じ。こんな感じ。でででででで
でコメンまずこれを外すじゃないで。この
コメント
をコメントをこに置く
。うーん
。ここでいいか。兄ちゃんの部屋を背景に
しよう。やばすぎる。私の部屋背景やば
すぎる。まあまあまあこんな感じでね、
あの、ま、いるよって。みんなもいるよっ
て。ちゃんとみんなもいますよって感じで
。で、
えっと夜勤で見れないけどたくさん投げ
といたがありがとね。こんちゃんっぽい
やつがあったよ、結構。え、絶対こん
ちゃんが投げたやんみたいなやつがね、
結構あったからね。そうだからなんか、
あの、あ、よって思うやつも結構あったし
。ま、でも全部行くけど手元配信急なね、
急な手元配信始めちゃうから
。究極の2択
。ま、誰でもマスマロはまだ間に合う。え
、いいよ。じゃ、いいよ、別に。
まだまだ間に合うよ。じゃ、間に合う。
間に合おう
。いいよ。じゃ、投げるんだったら入れる
わ。間違った。前回の背取り開いちゃった
。間違えてる
。まだ間に合うことにしようじゃない
かっていう。マシュマロなんてやってたの
か。そうなのやってたんだよ。一応やって
たんだよね
。待って。マシュマろ
[音楽]
。マシュマロ。夜勤行ってくるね。
アーカイブ楽しみにする。オッケー。
ありがとうございます。ありがとう。こん
ちゃん。夜勤頑張ってください。お仕事
頑張ってください。送った。送った。本当
?あ、本当に送ってくれてる
。ありがとう。ちょっと待って。ちゃんと
保存するから任せて。よ。じゃ、みんなで
ね、ガチして
からマシュマロで
のディベート。
え、なんかさ、前回の時こじさん頑張
頑張って本当にそれな
、前回の話でね、出てたんだけど、あの、
なんだっけ?みんなも参加したいよね。の
さ、なんかアンケート機能みたいなやつが
あって、それをやるかやらないかみたいな
感じなんだけど、やりたいよね。参加する
ならしたくないていう感じでちょっと
みんなに委ねてみた
。
[音楽]
マス丸いしい。マスマロディベート。これ
でこうして。これをこうしてこうして。
いいじゃない?いいじゃない?どう?結構
いい感じじゃない?果たしてこれがいい
感じなのか?誰がチョイスしたんだろうっ
て話だけど
。アンケート楽しそう?本当アンケート
楽しそうならじゃ、みんなでやろう
。いいと思。OKやろう。じゃあ早速ガチ
討論始めていこうと思います。それでは第
1問独断と偏見でいきます。第1問から。
[音楽]
ドん。これ。うわい。これです。今のお題
はこれ。
えっと同棲するならストラリーvsな
。なるほど。なるほどね。なるほどね
。いいんじゃないの?いいんじゃないの
?
[音楽]
同せする
ならどっちも大変そうな気がするね。それ
ないい感じに大変そうじゃない?難しい
難しいなあ
。よし、これでアンケート追加
。同棲するならストラリオはフリーダ。
いや、でもさ、でもさ、普通に思うけどさ
、え、ストラリばあちゃんはお酒の介護
大変そうだなって思わ。おた、おた。あ、
マッシュ丸を送ってくれたの?あ、違う。
そういうことじゃなかった
。いや、難しいよな。え、でもさ、
やっぱり
うーんで考えるとフリーナちゃんじゃない
かなって思うけど、フリーナちゃんは
なんか大きい色々となんかあのでかいこと
言って
そうでかいこと言って
そうなんかわあわしてそう
毎日でもばあちゃんはあ、マシュマロ送っ
てみた。本当ありがとう。どっちも年行っ
てるよねえ。そうそうそうそう。確かに
どっちも年行ってるわ
。実はね。実は
え、待って。ライカさんの届いてないぞ。
マシュマロなんでだ。私なんか自り自りか
。これ不思議なことに。フリーナは
めちゃくちゃ甘やかすだけで済みそうだ
けどストラリーは色々と大変な気がする。
確かに確かに。お酒欲しいよって言って
そうじゃない?何でもかんでもお酒と
話し合ってそう本当
にいやフリーもなんか言ってそう誰がこの
洗濯物回したんだい僕じゃないよ。壊れ
ちゃったよ。言ってそうじゃない。なん
か今日はミートスパゲッティじゃないのか
い。お世話したいかされたいかみたいな。
ああ、確かに。え、でもしたいじゃあ
フリーだな。私フリーナに1票だな
。そろそろ締め切ろうかな
。フリーナのこといじめたい。ああ、なん
でそんなに僕のこといじめるんだい。言っ
てそう。言わ、言われたいわ。確かに言わ
れたい。でもフリーナにいじめられても
みたいな
。終わってる。はい、アンケート終了。
トゥルルん。皆さん、こんな感じ。フリー
のストラリ57対42。ま、でも6対4だ
ね。ほぼほとんど同じくらいじゃないね。
ま、でもフリーちゃんの方がお世話したい
側が多い。からカウト面白そう。確かにね
。わあちゃんガチ起こしそうじゃない?
激おじゃない。なんかもうなんでそんな
こと言うのみたいな。言ってそうじゃない
?この私どこだみたいな言って
そうっていう感じでね、どんどんやってき
ましょう。次デドん。何?結婚するなら
大調vs
ルっちゃ?どういうこっちゃだよ。これ
どうした
?いや、これはアンケート取らないけどさ
。これはアンケート取らないけど、もう、
もう、もうなんだその2択なんかさ、土台
間違ってんだよな、これ。
絶対誰を考えたの?面白すぎでしょ、これ
。いや、もうだって嫁だからもうすでに
結婚してるって意味でルナちっしょ。これ
はさすがに。これさすがにルナ
ちっしょねえ。さすが
にどういうことって感じだけど。おもろ。
おもろちゃん。もるちゃん。
[音楽]
次デドん。何これな?な、何て書いてんの
?ちょ、読めないんだけど。ルナチでしょ
。
圧力だよね。だよねとか言って。えっと、
世の中の人間の中からランダムで100人
が突然いなくなる。いやず自分が一生誰と
も心を通わせれず孤独な、え、完全な孤独
のまま行き続ける。なるほどね
。なるほどね。おいしおいし。ごめん
なさい。ごめんなさい。ごめんなさい。
携帯がすいません。あの暴走しちゃって
あの自らの衣装を待ち始めましたね。完全
に。
ええ、おもろ。こんばんは。大パ、大パ
じゃないよ。携帯が自らの衣装を持ち始め
て急に動き出したんだよ。おかしいよね。
えー、どっち
?うんと、これはえっと人
、1人で生きるか生きるか簡単に言うとね
、1人で生きるか100
人犠牲にする。
[音楽]
ランダムでいやあでもこれ怖くどっちにしろ結局
人っぽくない?ランダムはずちょっと怖いの本当にそうさんにこ怖じゃないこれこ壊ちゃんこちゃんじゃない?でもでも
人寂しいんだよな。だって100
[音楽]
人いくなったとしても新しくまぐらい毎日ね内人に当たるだけかこれ。
そうなんだよ。自分が愛しちゃった人たち
だったらきついよねっていう。ま、でもだ
とだからと言って命を軽々しく見るなって
感じだけどでも生きてくためには必要人が
必要なんだよ。100人にいなくなって
どんだけ知人がいなくなったとしても誰か
1人が誰か1人また見つけられるかもしれ
ないし逆
に大切の人が失ってしんどいかもしれない
し私の片方的な一方の思い
宝くじ以上の確率とか大丈夫でしょ。確か
に確かにね、もうでもで現在81億までも
ね、そう考えると全然確かに宝くじ当たっ
とくわ。一旦もうそこで運使っとこうよっ
て
感じね。ま、でもそんな感じじゃない?私
はいやでも100人かな?100人いなく
なる方かな
?ランダムでいなくなるのが1回だけなの
か、それとも周期的なのか。いや、周期的
はやばい。周期的は無理。限りなく0に
近いけど家族が消える可能性も0じゃない
から1人かな。あー。ええ、私寂しくて
死んじゃ。もうウさギタイプすぎて
。いや、1人で、1人で生きてく自信がな
、結局のところみんなが100人削ると
結局1人になっちゃうってこと。ま、そう
だよね。確かに全員全員いなくなるのも
しんどい。これ100人がどこでどうなる
かって話になってくる。あ、これ難しい。
難しい
。いや、でも一旦犠牲だな。毎日16万。
え、そうなんだ。え、全然知らなかった
けど切ない。孤独でもゲームできる
ならオッケーです。誰かと繋がれる。いや
、繋がれないのかダメなんだ。こんま、
こんまに来てくださってありがとうござい
ます。ひさんと大じゃ、まじさんにしたん
だよ。まんじさん来てくださって
ありがとう。頑張るよ。頑張るよ。今3問
目。3問目。今3問目。全然早いよ
。生まれてくる人は毎日36万人らしい。
ええ、でも減ってきてるもんね。少子高齢
化だから世の中皆さん、皆さんが1人でも
いいって言うから
。1人でもいいって言うから。まあでも人
それぞれの価値観がありますからね。全然
そこはいいと思うんですけれどもね。あの
、いっぱい頑張っていただいて世の中の
世の中
がよくわかんない回答。はい。答え
。答え。ドゥドン。答えっていうかみんな
のみんなの投票ドん。ランダムで100人
60%。1人でいける40%。私を100
人にする。3問目にして。りいちゃんも
1人。1人っこじゃないね。1人っこじゃ
ない。さすがに。さすがにではないけど。
トリこではない。ランダムだ。ランダムか
。やっぱり偏りないね。偏りのある問題は
あるかな?確かに。え、気になる。それ気
になるな。ランダム、ランダム編成の話は
ないわ
。次これ
[音楽]
。ん
、なんか、なんか独特な質問来た
。おもろ。おもろ。今絶賛10件期間の
ものです。そこで質問です。大学生になっ
たら1人暮らしする予定なのですが、
1人暮らしの良さとか逆に悪さとかをりい
ちゃんやファミリーの皆に聞いてもらい
たいです。本人がいるのか?ここの中に
本人はいるのか?今受験で頑張ってるん
じゃないのか。2択ではなくなってるぞ。
ま、ということで1人暮らしの予算悪さ。
ね、ま、良さはね、好きなタイミングで何
でもできるじゃない?何でも自由だけど
。うん。2択じゃなかったね。完全に
びっくりした
。ま、兄弟か姉妹かはどっちでしょう?
どっちでしょうって感じ。ま、でもなんか
納得されるよ、みんなに割とうん。うん。
ざよねみたいな。何し?そうそうそうそう
。普通のマシュマもあるじゃん。確かに。
いなそう。え、兄弟1枚。そういう
ことなん。ただ金がなくなる。ああ
、爪かじろとしてるな
。トイレットペーパーを買い忘れた時の
鉄ボ。うわあ、それ最悪。それ最悪。なん
か他のことで代用できたらいいけどなんか
もそれしかなかったら終わり
。1人暮らしはね、とにかく自由だけど、
全部自分がしないとだめだからめど。そう
、そう、そう、そう。あとは危険なこと。
私本当に虫がダメなんだけど虫とかが出た
時にまず対処できん私は1人
で基本も無理。誰か呼ぶもんね。誰かもう
何かあったら絶対呼びたい。お帰りって
言ってもらえない時。悲しい時。悲しい時
。虫シね。そう、虫はね、無視できないん
ですよ。虫だけに。いやいや、BGM
止まんのやめて。絶対やめて。絶対やめて
。自由です。友達呼んでパーティーも
楽しくていい。料理の子立てが大変なと
コみ出しが面倒。ああ、確かにその辺もね
。ムッシーダめそうだ。もそう。ムッシー
ダメだ。ムッシー20ダメなんだよ。
ムッシー20だけ本当にダメ。ムが最悪。
待って。家の中で。
無キ
無キ誰だよ。
無じ。そう。自由と責任。そうね。
責任があるね
。まあ、無視だけない。エコをかけて
欲しかった。もう1回行くわ。
じゃあいやあ、虫、虫はね、無視しとけば
いいんですよ。虫だけに
。はい。はい
。はい。
いや、バイク、バイクの運転の音じゃん。
ブンブンブン。はいはいはい
。
ははは。マジ爆笑
。むし。未来
のちょやだよ。未来やだよ。直やだよ。今
追加でそ。うわあ、いいね。涼しいわ。虫
が発生するような家にしたらだめ。それは
そう。それはそう。基本的
に
[音楽]
次んやみすぎて壊れた。
はははははははははははははい。
それもすごいいいよねと言ってセブン
イレブンvsファミリーマート今後どっち
かのコンビニしか行けないとしたら
[音楽]
どっち個人的に
えファミマの方が好きかもしんないなあ。
ファミマこれ1択しかなかったの?あ、
いやさのねファミマ一択。ファミマ一択。
ちょっとあれね、ちゃんと交流したいから
やるけど。
えっと、
コンビニ
に高い。え、高いある。マジでマジである
よ
。ファミマと
コンビニいつからリーマート出てるんだよ
。どこにマジどこにっちゃ?ファミマ
やっぱファミマセブンのなら近くに
ファミマがないからああなるほどね。楽天
カードもらえんの激アだな、それは
。いやあ、お弁当の傘ひどすぎる。え、
なんか最近そうらしいね。本当に最近
だいぶファミリーはないよ。ファミリーは
ないの
?コンビニセブンではなく何が
?あ、
[音楽]
間違う違う違う違う違う。待って。
おかしいでしょ。
[笑い]
お誰だよ、これ。誰これ作ったの?マジで
。コンビニにコンビニで争ってんだわ、今
。それはさすがに
[音楽]
コンビニやばい。びっくりした。
焦る焦る。ああ、びっくりした。
びっくりだね。本当にびっくりだわ。
ええ
。いや、びっくりした。え、待って。
セブンだと思って。みんなセブンだと思っ
て。しっかりセブンでいいからちゃんと
すっかりセブン。夏丸るに間違えてもらっ
て。本当にやばい。でもファミマ言うぜ。
コンビニに負けない。ファミマかっけえよ
。お前ファミマかっけえよ
。マジ素で間違えたわ。ビビった
。いやあ、びっくりした。何をコンビニで
みんなが焦ってんのかと思ったわ
。ね、私もファミマかな。セブン。セブン
もなんか好きなんだけど、ファミマの方が
なんかあのなんか飲み物とかも好き。有名
になったらリーマート書いて待ってます。
あ、いいじゃん。リーマート。あの、あれ
やりたい。店内放送。来てくれて
ありがとう。こんばに来てくれて
ありがとう。
声を変える必要あるのが来てくれて
ごつさん、5万に来てくださって
ありがとうございます
。そ、めっちゃうるさい。これがないで。
これがないで。これがないで。おお。が
これ集中できなそう。確かにで間違ってん
でしょ。いや、それ売ってねえよみたいな
。スイーツだったらミニストップ。あ、
ミニストップのさ、なんか置いてあるやつ
いいよね。リさんのアーカイブですね。
ずっと回し
てとんでもない爆笑シーンとかでみんな
わけわかんなくなりそう
。ま、ということで、え、コンビニと
ファミマでリ叩き寄りしてそうだ。そうだ
。リ叩き寄りしてそうだよな。これ売っ
てるよ。売ってるよ。買いな。買いな。
おにぎり。おにぎりおにぎり売ってるよ。
安くで売りたい。安くで売りたい。愛情の
込めた。ズおにぎり売りたい。またつって
世の中にあんのよつ全然またってなるから
。いや、ファミマンと、え、セブンだっ
たらファミマが優勢。ま、私もそうかな。
多分多分そうですね。はい。次。ドゥドん
。えー、ユマを配布でもらい忘れたとして
お答えください。もらえるならどっち?
みんなね、分からないか。ゆ馬と総理をっ
ていうね、男の子がいるんですよ。シ本
さんこ前に来てくださってありがとう
ございます。来てくださってありがとう
。今究極2択やってるんでね、是非ね、
あの参加してってください。優馬と総理を
全然か。そう。無料系イケメンどっちもね
。無料でもらえるの。みんな顔が欲しいか
い?顔見たいかい?
声がかっこいい方。声がかっこいい方。
えっと
、はまの方があれ、あの、あれだよ。放浪
者。放浪者でソリオが
。いやあ、ソリオ誰だっけ?誰やって
るっけ?ちょっと待って。わかんないわ
。ソリオ誰だ
?忘れちゃったよ。ソリオの声分かる方い
ますか?
えっと
、あれ誰なんだっけ?ちょっと待って。
記憶が。あ、小林さんだ。小林さん。小林
さんです。小林さんでした。完全にそうだ
。忘れちゃだめじゃん。
放浪者か。えっと、小林さんだから
マッシルとかだよね
。マル小林さんだよね。確か多分間違って
なければ。いや、合ってる、合ってる。
よしよしよしよし。って感じかな。どっち
が好きかなっていう。
うん。私はね。うわあ、迷う。
え、でも声優さんも含めて言う
ならストーリーをかもしれない
。シャチの尻尾の子がいな。全然全郎の話
。ちゃんとゼンゼルの話で進んでる。これ
はみたいな感じかな。いや、ソリオかな。
はムサも好きなんだけど
。はムサにはいじめられたいだけだから。
いじめられたい願望だから
ちょっと僧リオの顔メロい。いや、分かる
わかるわかる。メろいなら悪いならYは
キツネ耳のカオがいい。あれみやびちゃん
やん。エリエリが出てしまった。やばい
やばい。
え、好きな配信は名は原身。おっと
、チーフーフがいいです。チー風って何だ
?何だっけ?
え、待って。好き
な好きな配信
[音楽]
はじゃあ3択目
雑談を含めた全部も入れとくわ
。エレンとつばきいや、分かるよ。エレン
めっちゃ分かるわ。
めっちゃ
え、私の落ち着いて。私のぐるぐるしてる
ぞ。おかしいぞ。全部という逃げ道を与え
てくれるのか?逃げようぜ。ちゃんと
逃げよう。全然逃げられるよ。この2択が
これからに影響しそうかな?いや、ワン
チャン影響するよ
。最近原身も全然名長もやってないから
雑談。究極の3択目出てきた。雑談もいい
けどね。楽しいもんねえ。なんかずっと
ぐるぐるしちゃってダメなんだけど。なん
で?落ち着いて。私の私のなんでなんだ
?公式配信?いや、私の配信なんじゃない
?これは多分だけど。
えっと、これで、あ、見れてる。本当
に私のアンケートがアンケートがダメなん
だけどね
。あ、アンケート出てる。出てる。出てる
。ちゃんと出てたわ
。出てる。今んとこ全然ぐるぐれない。
オッケー。オ。え、なんかアンケートが
出せないみたいな。出てる。アンケート出
てる
?いや、これ出てないじゃん、多分。ちょ
、待って待って待って待って。あ、みんな
出てるわ。な、ごめん。出てたわ。あ、こ
、終わっちゃった。終わっちゃったよ
。終わっちゃったよ。選択できて。あ、
本ん当やん
。あ、そう。名長じゃない。そうだよ。
じゃないんだよ。私も最初場だと思ってた
。出てたわ。全然出てた。びっくりした
。ということで原身全部名やっぱ原身なん
だよな。やっぱ原身元が原神税が多いい
からなね。意外と原身が1番高いらしい
。ほうほうほうほうほうほうほう。そう。
黒さん。そう。クロさんなんせよ。スレも
待ってます。スタれね。いや、マジでやら
なきゃ。やらないとって伝えなきゃ。本当
に早く伝えてほしいもん。世の中にマジ
やんなきゃやばいよ
。マリーちゃんの動画ほぼ原身だし。
そうそうそうなんだよ。結局ね、なんかさ
、名長の動画ってむずくないみたいな。
最近スタレしかやってない。え、そうなん
だ。え、マジでひってんの?ずっと長すぎ
て。スタれのガチャ。え、合新してたね。
なんかね、マダムヘルタとあと何だっけ?
誰だっけ?全然ガチャだけでも動画にして
くれるの嬉しい。本当に?いや、もっと
たまに。本当にたまに。今はスレ長全然
メインだな。おお、やっぱスレなんだ。
そう。時間とお金がね、マジ。それ団子
レース終わってる。マジちょ待って。誰か
誰か見てこい。見てこい。私はロコに全
ぶ破したぞ。私はロコに全ぶっパだ。
頼んだわ。その間に先進んでるね
。容赦ないの?誰かに行かせとく割には
容赦ない
。はい、次。えっと、どちらかの
ストーリーをもう
1度やおちだ。やおち。マジやちだった。
ひどい
。いい、いいよ、いいよ。大丈夫。待っ
てるよ。安心して待ってるから。どちらか
のストーリーを時間も気にも気にせずもう
1度楽しむことができます。ただち選ばれ
なかったストーリーの記憶は消されて
プレイすることもない。原身ポンテの編。
名長リナシー編。いや、これ知ってる人
じゃないとわからんな。これ知ってる人
しかわからんと思うわ。
えっと
、どちらか
しか見れ
ない
なら名
か原身
か
そもそも知ら
ない3択で行こう
。どちらかしか見れないなら主題しなんと
なく分かるね。いや、思うよ。思うよ。
なんとなく分かるよ。片方しか分からない
からできない。リナシータで金髪のやつ。
そうそう。リナシータ編。ま、なんかそう
いう国があってみたいな感じなんだけど
選べるわけないの。選択肢ない。あ、ま、
でも第3択目知らない。そもそも作っとい
た。いや、でもね、めちゃむずいと思うよ
。むずい
ね。そう、カルテジアちゃんが出てくる。
金髪の子。私の好きな子
。いやあ、でもね。あ、金髪フィーって子
なのか。フィーちゃんも出てくるね。結構
出てくるんよ、キャラ。なかなか多いよね
、やっぱり。え、でも私はね、
名長ね、なんかあれなんだよ。成長好きだ
し、めちゃめちゃ良かったし泣いたんだ
けど、なんかグラフィックナかせのところ
も結構あったような気もするていうのも
あって、なんかさ、難しいじゃん。
とりあえずそもそも難しいのを交流した上
で行くんならコンテヌの方が入りやすかっ
た。もう1回理解は結構大変。炭鉱みたい
なやつしか覚えてない。誰だ?炭みたいな
やつ。3
個から出てきてるな、これ
。そうで考えるともう1度理解が大変そう
だから原身選んじゃいがち。フリーいるし
。っていう感じかな。緑の初期キャラの方
のキャラ。ええ、将軍かな?誰なんだろう
?誰だ?誰だ?記煙将軍っぽい気もするか
?デドデドん。答え答え答え発表
発表発
え原身名そもそも知らない。126対3対
1くらいかな。おお。え
、嘘でしょ?まさか途中全団子が1末に
集合すると嘘でしょ?で、初期1位なの?
マジで言ってる?私のロコたん最後な
のやってるわ。あ、関心やんや。え、ね、
その辺なのかな
?イナシートはね、ストーリー完璧すぎた
。いや、まあね、それはそう
。いや、でも難しいな。
マイワイフの友情いいなあ
。原児がああ、時が立ちすぎてストーリー
忘れがちだから一気見したいか。私さ思っ
たんだよね。サブ垢やってさ、もう1回
最初っからやらないって思って。あ、期嫌
だった。え、やっぱそうなんだ。りンこ
だっけ?リ月じゃないか。イ月だっけ?
なんかそんな感じ。好きな配信は原子多い
しストーリーも原子良かった。そうだね。
やっぱ原身が多いね。原子のが好きな人が
多いというよりかは原身しかやってない人
が多いイメージかも。私の私の
ファミリーズたち
はねえ、原身最初から行きたくない?
ちょっとさ、本当にさ、私さ、1からやり
たくて
、もう1回さ、私動画でやってたんだけど
さ、2周目おもろくない?持ってねえから
。今日から消えてた。1からは長い。確か
に長いね。確かにコンテヌのストーリーは
マジでそ長いけど本テーヌのストーリーは
長いけどいい
。そう、1からだいぶ長いけど
。いや、マジ完全無課金のサブ垢を作るん
ならマジでやりたい。コンテよりも
スメールの方が好き。あ、そうなんだ。
ええ、なんかちょっと考えさせられる系が
好きなんだね。トールさん
はもう1回死やだ。
やりたくない。それ
は稲妻のストーリーも好き。いや、分かる
よ。え、全部好きだけどね、実際
。でも最初のモドのストーリーとか何も
覚えてないわ。なんか色々色々つるみやり
たくない。あらんなら会いたくないの。
あらんなら会いたいけど全員はしんどい
。全員はしんどい。伏線が一気に明らかに
なるのが好きなの。ああ
、1から縛り入れてやる。やりたい、やり
たい。1から縛りおもろくない
?え、初期キャラしか最初のピックアップ
しか使っちゃいけません。
砂漠やりたくない。やりたくないね。でも
なんか縛りあった方がおもろくない?初期
から縛りか、やはり
。いや、でもなんかさ、今までの配信者で
やったことない縛りしたいな
。ああ、旅人皇帝皇帝じゃないわ。固定
パーティー固定いいな。ガイアリサアンバ
主人公お
縛りおもろいけど縛りない難しい。そうな
んだよ。配布はセーフにしよう。
オなるほどね
。いや、持ってないキャラいいよねえ。
もうガチャ私できないの。もう一丁旅人
短期終わっておしまいシャンリんこれ
バーバラバセフおおいいじゃんいいじゃん
え結構ありか
も完全にエタめに寄せてそうそうそうそう
そうそうそうそうリネと勝ちもセーフおえ
なるほどねありかもしれない
えしんどそうだけどそれだけを
極める結こ意外といいかもね。こまりに
クラオさんこまりに来てくださって
ありがとうございます。ガチャはフリーナ
以外禁止。また私フリーな監凸するの?え
、じゃあなんかルーレットで出たキャラし
ない?無理か。スカークはスカーク。いや
、さすがに無理か。デス
ゲーム全滅したらログインできなくなる。
また1からじゃん。まだよ。やだよ。私1
から持ってないキャラいたっけ?本持って
ないキャラのみとかも面白そう。それな
好きやな。確かに私4しか引かないかんな
。やばすぎ。おもろ。え、おもろくなって
きてる
。楽しい。そういうのおもろいわ。
え、でも持ってないキャラ限定もありだな
。持ってないキャラだけにしてルーレット
引くとか。え、もう、もうすぐ始められん
ならスカーク限定とかもおもろそうだけど
。話めっちゃ飛んだ
。真ん中に置いてんの何?もうむしろ何?
いや、おもろすぎる。え、やるよ。やり
たい。いつやろ?マジで引いていいのは
このガチャみとか。なるほどね。確かに
いいかも。結構いいかも。で、あの霊の
あのお水さんよりしんどいことやってそう
じゃない?全ての戦闘もファミリーに助け
てもらう
。いいやん。助けはありね。助けあり。
スカークのみもいいよね。だよね。いいよ
ね。スカークのみ。スカークがどういう
性能かによるけど自称ありとかだったら
マジで終わり
。ワンチャン終わり。え、結構面白くなっ
てきました。やります。これやります。
いやあ
、全然育成できなくて済みそう。それな、
星1のみとか面白そう。やりすぎ、やり
すぎ。進めなくなっちゃう。
私もうここから前に進めないよってなっ
ちゃう。どうなるかね。
えっと、あ、間違った。これやったね。
これやりました。
えっと、これ消して。これもちょっと待っ
て。消してかないとわかんなくなるからね
。これもやったね。これもやりました。
えっと、嫁にするならガイア終わ
ディルックストーリー出てきた。直近の
キャラ4人しか使えない縛り。え、面白。
いいじゃん。めっちゃいいじゃん。最新
キャラで始める原身。え、でもスカだけ
結構ありじゃない
?本の星4キャラ育てないと。まずはまず
はやっぱりこの丸あるんだ。いや、あるよ
。さすがにあるよ。嫁ディルクの旦那。え
、ガイアが嫁か。ディルクが嫁か
。いや、もうこれなんて一択よ、私。
りさんが出したまるかな?違うでしょ。
旦那にするならにするのよ。そしたら
さすがに
ちょ、もう最悪なあれやっちゃった。待っ
て。この後見てね
。ガイアと結婚したらマジでうるさそう。
え、でもなんかさ、私さ、せっかちだから
さ、マジ毎回言われそう。せっかちだな。
せっかちだな
。お前は本当に絶かちだな。
嫁めだ。嫁べ、嫁め。グや。そうそう
そうそう。それ見てもらおうとしたの。
ストーリー。最新キャラのび面白いね。
それで螺線やってほしい。いえ、いいかも
。え、なんかさ、メンツ縛りみたいな
。するためにせっかちだなって言われると
やばいな
。ガイヤってなんや
。うまいこと言ってる。ガイヤってなんや
。いや、でもなんか本当マジで私も嫁
ディルックでいい
わ。どっちも酒飲みだしな結局。え、でも
ディルクは別にそうじゃないのか。作っ
てるだけか。そういう場所で働いてるだけ
やか。いや、でもディルクシ普通に
ちょっと眠たそうな顔してるけど。
こんまりにアめみさんこんまに来て
くださってありがとうございます。お久し
ぶりです。お久しぶりです。来てくださっ
てありがとう。今給局の2択やってるんで
ね。是非ね。いーちゃんは合習ちゃ。
いや週、合習じゃない。間違った。いや、
全くま、やだよ。外。あ、そこがいい。
いや、お酒、あとさ、お酒飲む人も自分は
もう本当にいや、お酒自体あんまり好き
じゃなくて
そもそもなんか存在自体がね、存在自体が
ね、そもそも好きじゃないからあの飲ま
ない人よりの方が全然いいかなって感じ。
酔っ払ってるとうんうんうんてなっちゃう
。やだなってなっちゃう。ちょっとお酒に
溺れなさそうなディルクがいい。そうそう
そうそうそうそうそう。もう溺れたらもう
嫌よ。もう嫌よ。私介護したくない。
ガイアの介護きつい。お前は本当に
せっかちだな
。ガヤを何か隠せる。それが夫婦限界に
発展しそう。いやえ、なんか
適度ガシュゴシュゴシュシュシュって言っ
てて
もなんかあれみたい。あのトーマス、
トーマスのさ、掛け声みたいじゃない。
そんな掛け声ないだろうって思うでしょ。
ないんだよ。本当にお酒好きじゃないの
分かる?いやだよね。ガイア嫁にしたら
通勤する時に水らせて道にしてくれるぞ。
アピールポイント。みんなで行くぞじゃ
ないのよ。みんなでここに行くぞじゃない
のよ。
声が好きなのでデルクに入れました。この
賢章さん
。いや、飲まないにしたことないと思うよ
、実際。なんかそのそういうそういう場で
は別にいいかもしんないけどね。ま、あの
、やっぱさ、飲むタイミング、飲まない
タイミングはあるような気がしますね。
世の中に
は何でもかんでも何でもかんでも飲んで
いいわけじゃないですよ。なんかね、現実
投避のためにとか飲み始めると人間は誰し
にも依存症になるなりがちなので危ない
です。気をつけてください皆さん。もう
極力気をつけましょう
。酒飲み
配信いや、絶対しないよ。記念日くらい
から飲むかの。ああ、やっぱり別に飲、
飲みたい人飲んでもいいと思うけどね。
強い人っていうか、それなりに迷惑かけ
なきゃ何でもいいと思うけど。
個人的なあれね。個人的なあれですよ。
そういえばガ野眼体の下の目って気になる
よね。確かに。でも眼体って遺伝するって
言ってたしな。最初ガヤ1人だと
タイミング外して落ちちゃいそう
。アの呼吸で頑張ろう。
1212121あ、待って。終わらせて
なかった。アンケートやべ
。てーん。ディルック72、ガイア27。
お前は本当にせっかちだったね。判決を
下すの勝利でした。判決下されましたね。
ナイス。
続きまして、続きまして。特に深い意味は
ないけど。赤、紫どっちが好き
?目じゃない。目の意味る色じゃ
ないということなのかな。
何なんだろう
?深い意味はない。ない。
え、でもさ、みんなさ、結構赤寄りな
イメージがあるよ。みんな赤いイメージが
あるけど、私は紫。普通に色じゃない?ま
、そうだよね。なんで赤と思ったけど、
そういう、え、多分そうじゃない
?こっちか?こっちか
?難しいな。なんで赤なんだろうと思。
そう、多分
多分ね、紫かな?あ、じゃ、水色か。紫と
紫かけてどうすんのよ。え、そう、青なの
かなって思ったけど違かったからやっぱ赤
なの。紫派も赤葉
もいやあ、なんかおしゃれなこと言ってる
。パルパティーンとメースウィンドウ。
りーちゃんの目なら赤で。あ、私の目なら
赤の方が好き。え、でもさ、この紫に赤だ
から結構生えるよね。なんか分かるよ。
イメージ的には分かる。なんか生えるよな
と思うよ。なんか紫は統一感がある。赤は
インパクトがある。そんな気がする。紫
以外は何でも良かったと思う。あ、そうな
の?そうなのかな
?スカーレットはバイオレット。あれ?
ポケモン。私実はポケモンだったのかな?
どうもポケモンです。ピカチュウです。
どうもピカピカピカチュウです。ムービカ
でおじゃあ締め切りますよ。
締めキリデデーん。貴重価値の高い色だ
から。おお。あ、そういうこと。なんか
ルビーみたいな。赤が41、紫が58。
まあでも最も高気な色なので。ま、だよ
ねって言うよね。ドラえモンスターボール
ピコン
[音楽]
ピコンモンスターボールの揺れを表現
しようとしたんだけど頭が食らったんで
やめましょう。良くないよ。良くないよ。
1人でやって1人でボケてる。誰か
突っ込んであげてね
。特に深い意味はないけど。上と下どっち
が好き
?りーちゃん。はーい。何が好き
?上か下よりも。ああ、なんだ
。何を言っているのか
。勝ちっていう音が鳴いたか。入ったか
どうかわかんないよ。
トゥルントゥるントゥるン。シーン。
逆に下選ぶ人いる?
え、わかんない。これ意味あるかもしれ
ないよ。歌えは過去と未来が見れるんで。
そうだよ。今は見れません
。これひょっとしてこんちゃんのこん
ちゃんのマロかな?こんちゃんのマリ要素
ありそうだけどワンチャンある
。上深い意味が意味。いや、本当にそう。
意味の意味ね。
[音楽]
えっと、なんだっけ?深い意味はないけど
ね
。深い意味はないけど
。下はなんか下敷になれそう。確かに。え
、私も上かな?上かな
?上派かもしれない。どちらかといえば
意味は分からないけど上かもしんない。え
、体で言うなら上だわ。同じ針だから
さっきのと一人物かと思った。え、でも
そうなんじゃないかなと思うけど。で、
わかんない。尻りにし。
え、そういうこと?そっち系なの
?あ、そういうことなのかな?
え、どういうことなんだろう?気になる
。誰が送ってくれたんだろう、これ。あ、
消しちゃった。間違お。いい。終わっ
ちゃったよ
。消しちゃったよじゃないよ。体でなら上
。え、じゃ、顔が顔いいじゃん。表裏
みたいな風にも取れるで。ああ、確かに。
表裏かい?確かにな
。あ、間違った
。間違って。この手打っちゃったよ
[音楽]
。このこのちゃうか。違う違うんだよ。
間違ったんだよ。
間違おかしいじゃん。違う。間違ったの。
私の間違いだ、それ。
か間違ったんだよ。怒ったわけじゃないん
だよ。
びっくりした。
えっと
[音楽]
、いや、これ、これが言いたかったの。
この配信が終わったらのお話を言いたかっ
たんです。びっくりした。ポンコのいや、
ポンコのよ。本当に鹿の子の子
の子鹿の子の子
えっと体の半分から上か下から下選ぶとか
だったらもいやお取りだよも真意そこだっ
たらやばいでしょ独特な感性だなと思った
体の下選んだら頭なくなって信じいや下
半身で動くかもしれないよもうということ
でえ出ました75対
25うん。わかんないけどやっぱ上がいい
よね。上が優勢だね
。さすがにこのだけじゃ分からなかった。
さすがにか。じゃ、ここでちょっと一瞬
一瞬だけこの思い出したんで思い出し
たっていうか、とりあえず置いときたかっ
ただけなんだけど、この配信が終わったら
重大告知があります。なので皆さんX貼っ
てください。この配信が終わった
後いつになるかわかんない。ま、10時、
20日ちょい過ぎくらいに終わるんで22
時半くらいとかになるかもしれないんです
けど、ちょっとそのくらいになったら
ちょっと皆さんびっくりするようなこと。
私が1番驚いてんだけどね。私が1番驚い
てんだけどびっくりするようなことがあり
ますので皆さんもちょっと楽しんにしてて
ね。楽しみにしててね。結婚するんですね
。結婚報告。私結婚しました。入籍入れ
ました
。わるさん、こんばに来てくださって
ありがとうございます。ありがとう。まる
さんもね、あの、この後ね、離婚、結婚
離婚だもん。お忙しだな
。理由みたいな。なんでなんでですかなん
でですか?みたいな。スピード離婚
スピード結婚じゃなくてスピードリコンな
んだよな。
地方伝説に入っちゃう感じ。どういうこと
?も、もうそこまで来たらもどういう
ことっていう。いや、ま、ちょっととある
とある何かが叶いました。私
のグッち化。グッズはどうかな?楽しみに
してってよ。うい。次行きましょう。これ
はやったわ
。もうやったわ。いらないのよ。結婚して
ミュージ変わる。やばい。ついに原神実装
やりたい。ほよばさんからメール欲しい。
待ってます。え、ちょ待って。これやばい
。おもろいのあるけど。ちょっと一旦放置
しよう。一旦こっちしよう
。ん、
悩む水の線の十字がだったらマジ換気。
それは私個人的にやってるやつだからいつ
も呼ばれませんでした。だからいや、
みんな知ってるかな?これ、あの、みんな
が推薦中字半やってる時にさ、私呼ばれ
なくてショックでさ、ま、呼ばれるはずも
ないんだけどさ、開き直って1人でやった
んだよね。推薦十字杯。そしたらね、主人
公バカ弱くてね、終わった。何にもでき
ない。何にもできない。本当
に1人でやりましたよ。当時の私。当時の
私。
でも1人でやれる。なんか見たそれでしょ
?いじけいじけた結果ね
。困ったら1人でやればいいじゃん。1人
で遊べばいいじゃん。おもろかった。
ボロマけだもんね。あれやばいな。苗が
触れる。触れるってどうでしょう?くえ。
くえなんとかDなんとかくえDいや、
ちょっとなんかありそう。では続き行き
ますか。皆さん色々ね、あの告知は楽しみ
にしててくださいね。原身の惜しい
ナンバー2決点ナヒーダ
vsシトラリーどっちも好き。どっちも
好き。はなしで。さあ、選びなさい。ほう
ほうほうほうほうほうほうほうほうほう
ですね。これはね。
えっと、
ナンバー2
、あ、ナヒがナンバー1の場合はどうすれ
ば確かに確かにね。じゃ、これアンケート
無理か?無理ぽよかな
?ナヒー。あ、じゃあもしあれだったら
ナヒーダとシトラリにしよう。どっちが
好き
?ナンバー2とかはいいよ。私の中で多分
ナンバー2だから明らか
にな。ヒーダは心読まれちゃうからな。
確かに読まれちゃうねえ。読まれちゃうよ
。中身。
え、でも私、え、どうだろうな
。でもトータルで言うならストラリの方が
好きかもしれない
。え、
心やべえやつ。vs酒飲んで暴れるやべえ
やつ
。どっちもとんでもなくておもろ。なひ心
読まれても心広いから大丈夫よ。確かにね
。全部全部丸見えよ。全部丸見えよって
言うんだもん。しとしとちゃん。しと
ちゃん
。いや、でもストラリかも私も
。いや、ナひナも好きだよ。なひちゃんも
大好きだよ。え、でもなんかあの
ちっちゃいからな日はよちっちゃいから
やっぱストラリかなって思う。意味が
分からない結論。どこで導き出したん
だろう?私
はどこで道え、でもなんかあの分かるナヒ
の可愛さってさ好きなんだけどさ、あの
幼女に対する可愛さが強いよ。分かる?
これ実際に2番様の叔父がしるんだから
悩まなかった。おおナヒが3番目の女に
なっちゃう。とうとうとうとうとね。同級
生くらいだ。そう年の話始まっちゃった。
同級生ぐらいだっけ?おもろいな。同級生
扱い。でもさ、なんかなヒに対してはさ、
あのペットとか同じなんだよ。大きいなひ
だったらだいぶ変わるかも
。だいぶ変わるっしょ。確かに変わ
るっしょ
。で、なんかストラリーかなって感じが
する。なんかストラリーガチ恋い勢惜しい
グループでストラリーあの可愛い
ランキングなら引いたじゃないみたいな。
なんかうちで勝ってあげたいみたいな。
ナビアとストラリなら悩んだ。同じ系と
足ググループさん。ってことでこちら
終わりましょうか。デドデーん。しと
ちゃん66なひなひ33。おおおお。え、
でも結構さっきからずっと接戦じゃない?
だいぶ接戦じゃない
?接戦だね
。意外と意外と近いね。次。あ、これも
やったよ。またいいって。もう同じやつ
やめて
。お、どちらかしか今後どちらかしか食べ
られないとしたらケーキはお餅ち?お餅
って書いてる。これでかく。でかくし。あ
、お餅ちだね。お餅ち。おい、ちょ、ちょ
、ちょ、もうまた携帯がまた自ら暴れ出し
てる
。ナヒーダマスコット的な可いさだね。
でしょでしょ。意味分かるしょ。伝われ
伝われ。え、ケーキかお餅ちか
。いや、でも決まったわ。決まりました。
え、今後どちらかしかなの
?あー、どちらかしかなのか。
ええ、まだ決まらないじゃん、私。
[音楽]
え、どっちにしよう
?一生でしょ?でもさ、でもさ、でもさ、
一生生きててさ、80歳のおばあちゃんに
なりました。お餅ちしか食べれないの
やばくない
?甘いのっぱいのが食べれるお餅ちの方が
いい。うわあ、それはいい。仲感。え、で
もさ、ケーキってしょっぱいのないんだっ
け
?うわ、うわ、無理だな。うわ、甘いの
だけ無理だな。どっちも太っちゃう。マジ
太っちゃう。やばいよ
。しょっぱいケーキでも確かにあんまり見
ないんだよな。種類が多いいから
[音楽]
。お餅ちの方が栄養になりそう。ああ、
これはジ生地にチーズとトマト乗せた
ケーキだがオッケーならケーキでもいい。
焼き方を変えたらおかずケーキは聞いた
ことないかな?なんかさ、クレープはある
じゃん。おかず。色々の種類食べていい
ならケーキかな?うんうんうん。
しょっぱい系のケーキを新しく作ろう。え
、それ作っていいならケーキかな?ケーキ
と呼れ、呼ばれるものならいいんじゃない
の
?お餅ちもダイスケーキって言うしの一種
では?え、じゃあこれもしかして2択ある
ように見せかけた一択なのではないだろう
か。しょっぱいケーキがどうなった?パン
になりそう。え、でもさ、それは全然良く
ない。実際パンの判定に持ち込めを使った
ものが含まれるなら話が変わってくる。あ
、バ、banじゃない。持ちの判定ね
。いや、本人がケーキと思えば全部ケーキ
なんだ。それはその理論よ
。またこれまた議論の余地が意味わかん
ないからね。議論のほっこ先わかんない
からね。いや、でもな。で、うん。ケーキ
かな。ケーキかな。
[音楽]
ドーナツの穴を思い出す。なんかそれを
それを見越したで作ってそうだよね。
ケーキうまいしな。いや、ケーキ美味しい
もんわかるよ。ケーキ66。お餅33。
砂糖と塩間違えば塩ケーキ。いや、マジ
履くよ。マジ吐くよ。私これやったこと
あるから言うけどマジで吐くよ。ていう
ケーキの方が多いので。ケーキの方が
多かった。私もケーキかも。
え、なんかさ、食べるのに長い時間噛んで
なきゃいけないのきつい。は、あの、白
じゃなくて間違った。え、なんかさ、
神砕けなのでちょっとさ、もぐもぐ
もぐもぐしてんのしんどくない?それを
一生だよ。急いでる時とかもうググって
行きたくないっていう。そこまで行きたく
なっちゃう
。ケーキに入る量の塩塩と砂糖間違えたら
それはきつそうや。やばいよ。だいぶ
きついよ。あ、また間違えちゃった。
ごめん。また間違えてる
。待ってね。これじゃないよ。
[音楽]
砂糖の代わりにカレー粉豆乳。やばすぎる
。
えっと、なんだって
?次
はこれ。
今この瞬間からりーちゃんはどっちかしか
飲めません。それ
以外飲めないとしたらコーヒーは
ジャスみん
ちゃん死ぬよ
。あんこのお餅ち。あんこのお餅ち。
ドッカ。ドッカじゃないわ。それクレーか
。
砂糖の代わりにカレー粉導入。砂糖の
代わりにカレー粉豆乳。マジコーヒーは
カフェオラとかもありなんじゃない?豆
使えばいいんじゃない?え、でもさ、体に
悪い説出てくるけどねえ。でもコーヒーか
な?ジャスミちゃってさ、大量に摂取する
とちょっと危ないよね。成分的に。いや、
でもな、カフェイン中毒、カフェイン中毒
かドクソ飲もか。ジャスミンのなぜ
ジャスミんちゃん私が好きだからだね
。コーヒーも危ない。そう、どっちも
危ない。これ2分じゃどっちも危ないね
。コーヒーミルク9割。牛乳9割いいです
か
?コーヒーも危ない。本当だよ。おる
ちゃんこんばに関さんこんばに来て
くださったありがとう。夜ご飯食べた後に
インドカレー食べてきた。食べすぎでいい
ね。羨ましい。いいな。コーヒーは
カフェイン中毒になるんじゃない
?芸人大びりすればそうお茶じゃなくて
ジャスミなのがすごいこだわりを感じる
。私へのこだわりを感じるよ
。じゃ、系嫌い。あ、そうなんだ。
エスプレッサが伸べないのは困るから
コーヒーかな。ああ、確かに。もう名前
からしてよ。
え、私コーヒーかもしれない。ジャスミン
多分飲みすぎたら危ない気がする。私の中
で体に異変起こりそう
。そうでもジャスミのが飲みやすい。賞味
いくらでも飲んでいいなら飲み
たいかな。
えっと、おっと。飲みすぎたり急に飲むの
を読めたりすると同きたり頭痛がしたり
する。そう。危ないよね。マジで危ない
やつ危ない。ウェイドだからコーヒーと
ケーキなのか。アンケート取らないの?え
、取らなかったよ。ブラックって
カフェーゼロだから大丈夫なのかと思って
た。ああ、カロリー。ま、カロリーだから
それはね。カロリー。あの、と的には
いける。的には大丈夫
。いやあ、コーヒーがジャズミも好きだ
けど。おお、好き。では続きましていき
ます。がにえ、クソすぎるが。食事マナー
は良い人は大衆はとてもいい匂いだが食事
マナーが悪い
とどういう問題なのこれ?
辛いのは好き?辛いのは好き。私、私かな
?私。え、もう辛いのも全然食べれるやつ
は食べれるよ。辛すぎるのはきついけど
。なんかちょっとしたヤムチキン系な辛さ
。あ、全然辛くないじゃんって言われそう
だけど。ああいうのはいける。どっちも嫌
だ
。どっちがいい?
えー、食事。
[音楽]
最終食事とてもいい匂いってどんなだ?
香水みたいな感じかな?え、でもさ、
マナーのレベルによるかも。マジ?どっち
も嫌ま、どっちも嫌だわ。確かにな。でも
さ、私さ、結構でも結構聞く話だけどさ、
大衆が臭いなって思う人ってあれらしいよ
。合わないらしいよ。
はカレー屋オンリーならワンチャン。どう
いうこと?こ者は一緒に食事に行かない
なら待って。食事に行かない選択権あんの
おもろくない?なんかもうこれ生涯共に
する人みたいな。これはどっち悪いのを
選べばいい?あ、これはえっとどっちが
いいか?あ、どっちがいい?あ、どっちが
いいか?そりゃそうだ。
えっと、食事を食事マナーがいいのが
上がいいのが上いいの選ぶ
。どっちが改善しいや、
[音楽]
本当ぶりすぎてはさが飯を食うか。臭い
やつのかはりすぎてじゃない。はぶりすぎ
てね。はっちゃった。処りすぎたね。絶対
に
。どっちがいや、あまりにも体がきついと
食事の味でも影響出るから。あ、確かに。
え、でも私さ、食事マナ綺麗すぎもやだな
。あのなんかさ、両手にさ、包丁と包丁
っていうか、ま、ま、普通の包丁、
カトラリーセットのさ、包丁とさ、報を
持ってさ、1枚1枚丁寧に毎回毎回綺麗に
さ、挟んでたらビビるんだけど。いや、
ここでもそれやるみたいな。普通に食べる
時に良すぎるのもきついな。そう、真んナ
良すぎると緊張しない。私ができなかっ
たらどうしようと思っちゃう。
え、でも汚すぎるのも嫌だけどね。包丁も
食事する。じゃ、包丁持ってじゃないよ。
一口で食べれそうなものだけ与えてれば
いいのかな。マカロンとかは
。なるほどね。一口で行け。お前一口で
行け。
本調じゃないか
。なく臭いのは宇宙服とか来て死んじゃう
の。自分
で鬼毒口らでもイヤホンすれば気になら
ないし。ああ、確かにイヤホン勝ちじゃん
。こっちも改善者かありだよ。大衆きつい
のはさ、鼻つまんだらもう終わりじゃん。
もうきついじゃん。最初24時間だから
マナ割ればいい。そうだよね。マナー割れ
、マナ覚えるの大変そうだけど意外とキア
できるからな。おお
、なるほどね
。大衆きついの嫌だな。え、私もあれかも
。大衆がいい匂いがいいな。いい匂い派に
票はった
結果デーん。あんま良くあ、日本人良く
ないの?目をつれば。そう、ご飯の時だけ
ね。一旦背向け
を改善させやすいか考えたらまだ
そうがいいか食事を取るかもどっちも
どっちもやだ結論ね。できることを尽くし
て臭いやつかできることを尽くして真の
悪いやつか片しか使せないというな食事
マナーの
出番なんでそれ片方鼻につまんでんの?
ジャガリカとか食べさせたらめちゃめちゃ
刻みそうだね。くしくしハムスターか
お前みたいな
。やばい。とんでもないスピードでそん
だけ臭かったらもう本人が出しそうだけど
確かにね。確かにね
。じがり粉ジャガリコで刻んでんのもろ。
シェルターシェルターじゃない。間違った
。しょあれ
しなんだよ。シってマナ悪い人はこぼし
まくった。あ、届け大変かも。え、でもさ
、やらせよう自分で。下に置いたやつは
ちゃんと片付ける。分かった
?分かったの?食事の時だけ臭くなる
だろう
。それだけやばくない?ちょっと待って。
食事の時だけ臭くなるってとんでもないわ
。では一緒に食べましょうね。いただき
ます。
せやばい。じがりこじゃこじゃりこ
ジャガリコするんですね。そうジガリコ
じがりこジャガリコやんなきゃいけないな
。大衆クげると人かりに道そうだ
。小石キさんそういうのは好きそう。
俺が道をつけ作る
。おもろ。おもろ
。次ドゥドン。これはまたちょっとこれは
アンケート取られない
けどマグロッドさんと
ガイア誰なのこれ?もうマジで誰なのこれ
?考えた
のなんとなくなんとなくあの人かなって
感じするけどね。そこの見てる
君どっちも同じやん
。切り離しちゃダめだろう。どういうこと
?ない。結婚する
なら結婚するなら実質同一人物だから
ヘッドさん、ヘッドさんの方がいいのか、
ガイアの見た目がいいかじゃない。どっち
がいいかな
。ま、でも同じ人だよね。そうだよね。
だってガイアよりガイアを理解してるんだ
よ。
戦って戦って勝つのはってことか。戦って
勝つのはってことなのかな。意外と
イケメンなんだよな。そうそう
そうか言って。いやもう本当にうん。マジ
でマジでね。あのとてもえなんて言うの?
こう綺麗な言葉わかんない。イケメンで
ちょっとなんか安っぽいから。
っぽいからな。VSになってる。戦わせ
てるな、誰か。これおもろいわ。本当に
とてもかっこいい顔立ちをしていてかっ
ちゃったよ。
隠してるのにわざわざ丸埋めたらダめだよ
。あ、ごめんね。確かにMヘッドスタイル
いいよ。Mヘッドスタイルいいよ。
Mヘッドさん。Mヘッドさん。Mリー
mッドさんおもろくない
?ダークライも入れるのか?どちらの顔に
なりたいかな?なりたいかな?戦ったら
勝つかな?これ何なんだろう?マグロさん
選ぶとガイアがついてくる。ガイア選ぶと
マグロさんがついてくる
。どっちかどっちか背後にいいんだよな、
絶対。いや、声かっこいいのにイケメンと
かずるいよ。いや、マジ何も何でも持っ
てるからね、本当に
。いや、すごいな
。いや、ま、結論同じ人、同じ人ですね。
とても、とても同じ人でした
。どっちが早く海を渡れるか。そんな戦い
させんのすごくない?
続きまして、これドゥドン。釣り抜けると
地点引くならどっち?7vsマナカス持っ
てないカロえ、マナカス持ってないカロは
カロじゃないんで7ですね。
[音楽]
えっと続きまし
てリ、り。はい。はーい
。フリーナたんの太も。VSなしたんの
ほっぺ
。
はやりいい感じでDVSやめて。ジョン
さん絶対そうだよ。ジョンさん今いない
からもうカットです
。いや、たまに反応してるから。Xでね、
最近流行ってんのよ。なん
かそう
リーベートするか。リベートおもろい。え
、なんかそうリーだけ言って反応するか
みたいな流行ってんよね。そうおもろって
思ってジョさんが始めて最近くんちゃんと
ひしさんも遊んでる。一緒にそこで遊ん
でる。おもろい
。ナギたんのほっぺ。太も。え、私はあの
ほっぺより太もの方が寿命が需要があると
思うので太もです。これ君たちの性癖も
聞いてみるか。まあまあまあまあまあまあ
一旦聞いてみるか
。待って。間違った。いつもないよ。太も
にしちゃった。
えっと
、あ、たまにおいらも参加する。ルー
ちゃんも参加してるのか。でもそこの4人
あたりでね、おもろいな
。も
えっとほ
でもやっぱさ、太い。太い足、太い太もと
さ、バレザの太もだったら危ないところ
だった。確かに
。そ、好きなのは太もほっぺ。
え、でもフリーダの太もは太くないからな
。
実際のキャラじゃなくて
性癖性癖暴露みたいになってるよな。成長
すれば太もも堪能できるから。おお、確か
に。え、でもフリーの本編もある
し説分だけ切り出す結構ないや。やばいよ
ね。太いのがいいんじゃなくて綺麗なのが
やっぱそうだよね。みんなね。そう。
ナヒーダの太も違うよ。いや違う。ナヒー
の太もも堪能できるよって話ね
。やっぱ綺麗ないいんだよな、みんなな
。いや、みんなの壁を知って将来の糧にし
とこう。私も。70歳のおばあちゃんに
なったらひろしを。どういうこと
?何をするつもりで?私は70歳のおばあ
ちゃんがえ、今日は今日はやっていき
ましょう。フリアの太もあのベルトが
バルさしてるから太く見える。え、でも
全然ありがたいけどね。あの、あのゲット
してる感じがたまらなく好きですけどね。
私
は多少太い方が好きですけどね。私は
ガリガリ
よりナヒーの膝枕とかよくない?うわあ、
良い。心地よく寝れそうだね
。70歳で不思公開楽しみにしとこ。
オッケー。楽しみにしといてみんな
よろしくね。70歳になったら行くか。
さすがに
。どうしよう。生きてなかったな
。いやあ、本当に70になってもこんばん
に。お疲れ様です。ともり。ともりじゃ
ないよ。ともりじゃないねよ、私
。本日の企画は
トルルルタン。これをやっていこうと思い
ます。これをやっていこうと思います。
入れプレゼント企画とかやめて。待って。
プレゼント企画
。抵抗会はあのお亡くなりの後でいいよ。
仮想前に1回映しとく。誰も見たくないよ
、そんなの。再ナウンスしないと。その頃
でちゃんとね、入れプレゼントやって
いこうと思います。まずは
前番やばいな
。秘密度とか太もより味のあ、手の方
がいや、手の方がやっぱ重要だね。危ない
危ない。やっぱりあれだよね。あの、あの
なんだっけ?年金全額
が命かけて年金持ってかれてんのやばいな
。年金そもそももらえるか問題もあるのに
もうそろそろ危ないはずなのに
。今日は老人ホームからの
配信おすめの靴とか紹介してそうしてそう
とり心の俳育あのさでさ死ぬ前にさきまし
たとか言ってさ使える俳句B56つなげて
きた俳句を紹介してそうじゃない?1
[音楽]
月夢のまた夢は
老人ホームで知らずにオフ会してるから
確かに
。今日はここに
来てくれました。ファミリーの皆さんが来
てくれました
。で
はルーレットは鬼畜縛りやっていき
ましょう
。何を言ってんだが何言ってんだか。
バロラントにはシニアチームあるくらいだ
からりちゃんも行ける。いや、行けるね。
バロラント始めちゃおうかな。そこで
やっとやっとね、もう寝る時間だから配信
終わろうねって職員から言われて
。ほらりさん。くえりーさんもう、もう
この時間だから寝なさい。まだやりたい
なあ
。まだやりたい。まだやりたいよ。
もうだめよ。寝なさい。まだやりたいよ
。だ、何やってんの私
は4個とか行っ
たらこ一緒とか言ったらガチ10連配信
始めていく
。衣装みたいなセリフを言ったら10連
やっちゃうよ
。老人ホームの2階から落下してる
。大丈夫。もう寿命1日ずつ早めでって
いう多分。それ原身終わってるにずっと
アップデ中とかやってけ
。やってそう。やってそう。え、ちょっと
待って。やってそう。1人で会話しないで
ください
。やばい。やってそう。アップデ中。原身
終わりました。終わって1ヶ月後くらいに
。まあ、今は原身共期間なので、
まだまあ今は原身虚務期間なので1ヶ月後
、今そろそろ後半
に
やっと天理登場しますよ
。やばい。その頃フルダイブの確かにVR
メモールとか配信確かにもうそうだよね。
配信外でも独り言話す。え、どうだろう?
基本的にあんまり言わないかも。
実際あんまり言わない。か1人、1人で
いるのがあんまり好きじゃないから誰
かしらと話しちゃう。
結局なんかもう1人で話したくないから
相槌とか撃たれてないかもしんないけど
とりあえず人置いとくみたいな。でもそれ
が独り言ならワンチャンね。薬屋の独り言
みたいな感じで。陽キや。陽キかもしれ。
陽キに見せかけた陰キやって
ますよ。陽キかもしれないな。うん
。意外と人を置いておく。そう。トルルル
。今日のあめ
ちゃん企画じゃなくて今日のあめちゃん
やばいやばいな。おばあちゃん本底の編は
もうクリアしたでしょ。おばあちゃんも
本底の編はクリアしたでしょ。まだやっ
てるよ
。ボケてんな。ボケてんな。老人ホームの
探索と100パイするまで終わらない配信
やってそう。え、てかマジひどらずっと
配信してそう。まだこのおばあちゃん喋ん
のかって言われそうだもん
。マジでマジこいつ一生喋ってんだって
言われそうだもん。怖いわ。
むしろ。
えっとデデん。あ、終わってました。これ
はやってたわ。終わってた。2回目来
ちゃった。デドデン。全然更新してなかっ
た。更新じゃない。意識ね。シどうやって
見えたら更新なんだよ。終われない配信だ
とそうだよ
。今日は日2号室の山本じいさんとです
。意識更新。意識更新になってたの。
びっくりだわ。え、なんかさ、あの、見
にくいからさ、あんまり見てなかったらさ
、こうさっきの答えてない。え、何な、何
やったっけ?あ、終わってないや。
待って
。こし、
ちょっと待って。誰をわらかせてくるの
本当に?ま、太もの大勝利でしたと。ま、
やっぱ、ま、平気ってなってくると太もに
なってきちゃうんじゃないかなみたいな。
うん。こし、おばあちゃんも左したでしょ
。いや、本当に
そうね。あの、ガーターベルドみたいな
やつがあればなおなおエロさが
まししますしましまししまし。いや、本当
に本当にそう。えっと、もうやばい。
アプデされてない異性とかわけわかんない
から本当に。でもそういうことになっ
ちゃうよね。え、全然意識してなかった
からえ、めっちゃえ
、何かされた私。私今何かされた。し
たって言ったらぶち切れそう。マジで質問
内容から老人ホームに飛んでだいぶやばい
。全然意識してなかった。異性から告白さ
れた嫌いなタイプではない。とりあえず
付き合う。やっぱり断る
。みんなはどっち?私は一択。全然一択
。やばいね。だいぶこの質問ないよから
だいぶ飛んでてたよ。え、みんなどっちは
?
断らないこともない。あ、本当?さん、
5万に来てくださってありがとう。え、
みんなと間も付き合うの?本当にそんな
感じ?えっと
、異性から告白され
た意識してないでしょ
。ま、付き合う。は、
やっぱり
[音楽]
こわるこりエンディングカりさんこんばに
来てくださってありがとうございます。今
ね、今2択やってるんで是非ね、参加して
てください。告白されてその時に好きな人
がいなかったら付き合うかも。ああ
、自分の時間を取られたくない。おお
、チャンスを流すのもったいないと感じる
。ま、でもそうだよね。せっかくの告白さ
れた時にみたいな。とりあえずは相手にも
悪いし、自分の時間も使うのもな。おお、
なるほどね。いや、みんな友達から月はも
でもよるのは確かにそれは分かるかも
。彼女いらないから断る。かっこいいな、
急に。大じさん、こんばんか。く、
こんばんか。く。はい。おい、今日も来て
くれてありがとう。兄弟、兄弟、兄弟、
兄弟、兄弟。なんで兄弟のレパート増やし
たの?私はわかんないだよ。意味わかん
ないから
。なんで彼女欲しいけどなんで血流し
ながら断ってるんだ?どういうこと
?カ服いっぱいいっぱいだね、今日。元気
なカ服。おいおい、兄弟マジかよ
。ばあちゃんになってるのはかくリーば
なってるのか。確かに全く知らない人じゃ
なかったな。とりあえず付き合お。
ええ。
ま、ちなみに私は断りますけどね。あの、
さっきね、言ってたけどルーちゃんが言っ
てたけど私は断りますけどね。
全然全然カが子供までたってこと?それな
。ひどい。ひどい。じゃあ私と付き合って
くれるの?私と付き合ってくれるのかい?
みんなバージョンか。グーグって何
?おいおい、バージかこだよ。
僕、僕わかんないよ。何それはいいか
わかんないよ
。核と
はある程度こういう関係が相手なある関係
。ああね。か長長気してほしい。本当に
ありがとう。兄弟ありがとう。かく生きて
いくよ
。いや、かく生きていけるみたいな大丈夫
そうですね。いや、そう。私断っちゃう
だってさ。だってさ
、あれじゃない?いや、わか、わかんない
よ。でもさ、別に生涯一緒にいたい人ど
どうすんの付き合ってる間にとか思っちゃ
結構なんか時間を使いたくないタイプなん
だよ。本当に本当に好きじゃなかったら
時間使えんから。って考えると私が配信し
てる時間とかね。いやでもさ、俺と一緒に
話そうよ。配信なんてやめようよとか言わ
れたらもうもうもうもうふんふんってなっ
ちゃうで申し訳ないじゃん実際
。そう。申し訳ないなって思うからなんか
その使ってあげられないのも申し訳ないな
と思って。どうせ前提なんだぞ。どうせ
前提だよ。シ一緒にいるでしょ
。おじいさんこんまに来てくださった。
ありがとう
。24時間は大人になると短く急に56
始まった。ルージホームの流れからカ空ク
がバーチョになってしまっている。え、
マジでやばい
。備え置き型。いや、備えておく。横に
置いてける。3日後に振ってもいいんだよ
。え、でも振るのやなもん。1回期待さ
せんなってなる
。とりあえずが嫌だな。そう。私が好きに
なったら好きになってからでもいいって
言うじゃん
。同性前提なら嫌だな。え、そう。え、私
断りたくないからここで断らないと
ずるずる行く。多分申し訳なくなっちゃう
。え、なんかだ泣かれたりしたら無理。私
泣いちゃったらさ、だってさ、3日
付き合うじゃん。3日付き合いました。
それで、あの、え、でもちょっとでも時間
使ってあげられないし、ごめんねって言っ
て、もうようよって言って、それでやだ、
やだて言った。うん。じゃあ一緒にいる
。全然一緒にいるね
。うん。てなりかねないから私はあの
危ない道を進んじゃいけないと思ってる。
自分の中で。そういうタイプすぎる。
目しいカルジさん
、ワンリーさん、こまりに来てくださって
ありがとうございます。ちなみに自分が
告白した場合はとりあえずで付き合って
もらってもいいの?嫌だな。嫌だな
。推しに弱い。え、そう、推しに弱いかこ
ジが入るとそれが弱い
。なんかジがない推しは強いんだけどジが
入っちゃうとダめだね。泣きながら告白し
たら付き合う。え、ジが入ってればね
。上次第だね、これは。デドデドーん。
鳥間付き合うこだが断る。おお。でも
ゴブゴブだね、割と
。そう
ねえ。でもちょっと悲しいかも。
とりあえず付き合ったんだよねって言って
。もうやめましょうよ。振るのやめ。振る
のやめちゃったらいっぱいやるじゃん。
彼氏。あの子も彼女じゃん。あの子も彼氏
。あの子も彼女。あの子も彼女。なんか
そういうアニメあったよね
。推しに弱い。推しに弱いっちゃ弱い
。ジが入った推しには弱い。危険。危険
危険。一緒に街を歩く
ならシャツ前だし。シャツ後ろだし。さあ
これは急遽の言いた。どっち
デデデドデドん。自分でリーさんね。い
さんが告白して相手がとりあえず付き合う
のありなのかなって。え、絶対だからもう
本当に悲しくなるね。
あーうん。なんか、え、それで振られ
るってなったらもう泣いちゃう。私、私
泣いちゃうわ。みんなファミリーなので
問題ない。みんなファミリーは問題ない。
確か問題ないわ。最後に刺されるエンド
刺されんのきつ。こんまりナイトルナ
ちゃんこに来てくださってありがとう
ございます。今2択やってるんでね、是非
参加しててください。一緒に街を歩くなら
シャツ出しおはシャツ前か後ろか。え、で
も普通に後ろだけじゃない?後ろだけだな
、
私後ろだけです
。YTの持ち主は
DYTコン
YTおい
おい誰だこれ考えたの?明らかに1人
だろうけど
。
おい
Tあだわ。コンtyだわ。乗っ取りかと
思ったらTYだわ。
え、YouTubeじゃないぞ、これやっ
てること。
センキュー。センキュー
。TYセンキュー。全部こんちゃんにしか
見えない
。いや、おろ。いや、これはね、YT持っ
てないです。右みんなよく気づいた。
さすがだね。持ってなかった。
コンティちゃん。ちゃンだったのかな?
え、ガイアの生物は
標風YTド。あ
、やばい。絶縁主演。いや、でも絶縁だね
。絶縁です。なぜなら厳選楽だ
から終わります
。りんちゃんはPCを処置することができ
ません。PCでは一生一生集めませんです
がNintendoSwitch2なら、
え、プレステ5ならどちらかならプレイ
することができて無料でもらいます。無料
でもらえるならどっちを選ぶ
[音楽]
?いえ
、氷検闘恐投資か。ガイア系多い。本当だ
よ。本当にそう。え、
私もう2択じゃないからね。これは5
でしょ。え、確かに5じゃない。スイッチ
2より5かもしんない。やれること多そう
なイメージ。
ええ、でもスイッチがあるから5もらうわ
。プロだし。
プロスイッチじゃ原身できなくなる。あ、
終わり。終わり。じゃあもうじゃあもう
決まり。
[音楽]
これもろ。ガチで彼氏に釣るならはまさん
ゆマ。ゆマは男誰だよ。ガイア系投げた
やつ投げればよかった。いや、ガ野系多い
よ。なんかすごいなんか趣味趣味の方が
いるな。ガイア趣味がいるな
。いや、これはなあ、私は有かな。一旦
脅迫者男誰でもいいんだもん。誰でも
ヘコへコしてんじゃん
。私だけ見てくれないんでしょ。じゃあ
もうじゃあもう春でいい
。なんかうん。春ムのあるなんか寿病系な
やつとか全部背負ってあげる。一緒に
背負いたい。今日拍者へこへこしてんです
。も誰にでもかっこいいけど。かっこいい
けども。
ってことですね
。食べるならどっち?エスコエの手料理。
vsフリーナの愛のこもった手料理
。これは投票するか。さすがにこれは知り
たいか。
[音楽]
え、食べる
。食べる
ならエスコか。
フリー高級料理を無料で食べるか。パスタ
。愛のこもった。ずるくない?フリーです
。りーちゃんは
。うわあ。うわ。でもエスコ食べてみたい
んだよな。ライデンはいないのか。いや、
でもフリーナが私のためだけに
僕が作ったんだよ
。よ、フリーナ夢だからいつでも食べれる
。おお、それはい、確か
にフリーナとエスコヒーの手料理を食べに
行くから一旦もらうか。やっぱりア、愛の
方かな。
頑張って作ったんだよ。僕が頑張って作っ
たんだよ。
そうか。じゃあ食べるね。まずいかもしれ
ないけど食べれるかもしれない
。どんだけまずくても頑張れるかもしれ
ない
。2人が夕食。あ、夕食じゃない。昼飯
一緒に持ってきたらどっち食べるかな。い
さんエスコな何がこもってるの?プロの
プロですね。プロがこもってます。プロが
敷かれてます。
これアイこ
、
愛最近有名でもないけど
。いや、でも愛の購入はありがたいよ
[音楽]
。いや、ゴブゴブだよ。すごい。6対6。
あとでもフリーナかな?そう、フリーナも
エスコの料理好きだし、一緒に食べれる。
そう、一緒に食べれるならワンチャン。
いや、でもやっぱフリーナが僕が頑張って
作ったんだよって泣き始めたらもう行き
ます。もう私が行く。私が食べる。全部
全てを私が頼む。食べる。フリーナが
キッチンをめちゃくちゃにしながら作った
んだなって想像すると可愛く感じる。確か
に。え、めっちゃ頑張ってくれてるんの
めっちゃ好きだわ。普通にありがとうって
。美味しいのありがとうって。愛に混ざる
のはないさ。確かに愛に混さるものはない
さ。そう言ってそうだな。
え、なかなか結構あるな。
えっと、指に、それならフリーナかも
でしょ。指にある絆創庫を見た瞬間
フリーナを選ばれるない。え、確かに確か
にね。いくら高級だとしてもやっぱり究極
のニといえば気の山をたけのこの里どっち
これはどっちが劣っている勝っていると
いう話でありません。どちらでもいい。
平和に皆さん落ち着いて平和に議論し
ましょう。ちなみに僕はたけのこの砂藤
。みなどっち?みなどっち?私は全然
たけのこの里だけどね
。フリーの料理下手がいね。か
に
どっちいかいか戦争が始まいや落ち着いて
きるんすませ。平和に平和に平和に行こう
。みんな平和に行こう。
戦争が始まる。
たけのこの下の部分が美味しい。分かる、分かる、分かる。みんな平和に行こう。平和に行こう。誰だよこれキのこれの誰これキノコ入れてんの?たけのこでしょ。あれあれあれ。さっきまで平和に行こうって言ってた人があれあれあれ。
[音楽]
キノコの山の砂糖にすれば
たキノこ第3の選択肢
なしキノコしか
たキノコに入れたの
。キノコはチョコとクッキーを分けて
食べるという楽しみ。おお
。え、でも確かにね、半分できるね。確か
に。え、も素材違うよね。クッキーのとこ
の子供も結局どっちが好きかって
いうキノコの意味がわからん
のキノコの意味がわかんない。キノコはね
、キノコですよ。デデーん
。見て、見て。すごくない?そんな半々な
ことある?
めっちゃ綺麗だよ。私たけのこが好き。
たけのこの鳩鳩たけのこの鳩だったの絶対
今の
[音楽]
。あ、私で決まる。たけのこじゃん。
たけのこじゃ
。平和に解決する。よかった。平和で
よかった
。Cって言うならフリーナが作ったもんか
な。僕が作ったのこの里だよ。たけのこの
鳩。ハトハトハトハトタイランド
えっときーちゃん5月はお金を使いすぎた
この先も原身ともに欲しいキャラ持ちきが
出てくるお金が欲しいと言ってるのは誰
[音楽]
だそこの君
さんバグっちゃったよ。私が私がバグっ
ちゃったよ。クイズなんかあの2択じゃ
なくなってた
。おばの犬全員が言っている
電気全員なん択じゃないね。2択要素ない
な。うん。行ってるのは誰?え、隠され
てるんじゃない?どこか
にナビアが作ったらめっちゃ甘くなって
そうだな。確かに
。たまに毒キノコ入ってるっていう
ロシアンな的なやつ足出してもらえた。
いや、怖いな。2択ないなった。ないなっ
てるで、これ。え、でもなんか私ジさ
っぽい感じするよ、これ。ジョさだと思わ
れる。え、ここにはいない。ここにはい
ない。ちなみ
に出ておいでよ。誰だって言ってんだから
出ておいでよ。
え、女王さな気がする。原身とスレやっ
てるそこかなって思うわ。
めっちゃ深い答えが隠されてんのかな?
そうなのかな
?不思議だね、これはね
。ドゥドン。りちゃんの可愛いところは声
喋り方。ほお
、クイズ始まった。クイズ始まった。
クイズクイズ
[音楽]
トンチンちゃたちゃんどっちどっちか聞くべきなのか聞かていか服クで声であかまてもでもよな喋り方
をどんだけ直したとしてもその人じゃなれ
ないわけですから
。確かに確かにな。っていう考えだと納得
しました。ありがとうございます。これ
なんかちょっとご褒美ご褒美ポンとこポン
とこでも喋り方ではないよね。ポンて多分
なんかアホっぽいとこなんか性格の
一部一って
何喋り方ともりだそうだよね。だもんねと
だから確か
に結局結局ともだ
からあ、これでやったね。これやりました
と
。さんが声可愛いと思う人って聞くのは
なんかいいと思う。
え、どういうことを聞くの?なんかいいと
思う。
褒め、褒めてめ、私に褒めてくれてみんな
に褒めてる。
声聞いていいなって思ったから今ここに
いる。ま、でもそうだよね。そうでいて
くれてるわけだもんね。みんながね。
いや、でも
そうき改めて改めて改めて再確認というか
みんなみんなからの愛を再確認できました
。ありがとうございます。私もハッピー
ハッピーでニコニコでっ
てそう最初だ。結局さ何を喋っててとして
も聞くの声だよね。っていうのはあるよね
。
フリーナかカルテアどっちかしか引けない
使えない会えないさどっちフリーナ
でさすが
に何万もまだカルテジアにカルテジアも
好きだよめっちゃ好きだけど何万も使える
ことではない
。クリーにいくらかけたと思ってんだよ。
私普段本当に課金とかしないタイプなの
にっていう
。あ、これはやったね
。何万も使ったんですね。使いました。
私大かさんはため切ったと思うけど私に
そんなあれはなかったね。気づいたら言っ
てた。
えっと、どんな動画を投稿しても何回
コメントが草か1個だけ。うーん。どんな
コメントも200件来るけど
。全部低評価押しました。だいぶ独特。
完成どなした
。うん。うん。うん。うん。草。草。
いやあ。祝福課金の5000円から。え、
マジですごい。本当にすごいよ。草。いや
、でも低評価200。あ、でもバズ
、バズる可能性があるわ。下か。ワン
チャン。
闇が深いね、本当に。だって1件だけの草
ってもう誰のアカウントってなるけど、
まあでも200あったらみんなも行けるし
ね。低評価押しましたに実は読みで何か
書いてるかもしれない。うまくうまく
みんなは避けてこれるかもしれない。それ
を提供低評価押しましたって言って本当に
押してるかどうか自分で見れるから。
そうそうそうそうそう。いや、低評価押し
ましたがいいな。おす、低評価押すくらい
好きでしたにしとこうよ
。勝手に変えてみた
。またやっちゃったん。
同じ低評価200を病むって強さ。確かに
そこまでは病むな。うつ暇に。うつ暇
2002やすぎ。低評価だけ押せられるん
だと表示されなくなる気がする。あ、そう
なの?炎上系で。炎上系で低評価だけ。
どんな動画出しても200人に確実に見
られるのは強いかもでしょでしょ。そう。
普通にそう考えると全然強いよ。
本当にYouTube始め立ての私にお
願いしたかった。老人ホームで配信やって
みた。低評価200。低評価をしました。
早く早く直してください
。そんなことせずに早く直してくださいの
低評価かもしれない。優しい。えっと友達
になるならどっち?トマガン
。これは一択一択か?一択か
?いや、でも普通にトマがいいな。いや
治らんよ。治らんか。寿命の問題やっぱり
。やっぱ寿命問題か。さすが
に友達聞いてみるか
。
友達友達と
は友達とは間違ってんな。
マガミンやもいさ。画面もいいけど。
[音楽]
え、でもな、しまいに踊らされてもびっくりたな。
旦那のライバルだからちょっとああ、確か
に
と馬に引っ張られた
。ま、そう考えると、ま、そうね、トマ
ですかね。さすが
に一旦トマかな。
えっとアンケート終了。
トロルロルドん。アンケートが確認完了し
ました。えー、トマ71、神28。うお、
なかなかじゃん。なかなかじゃん
。ドゥドン。今のリスナー全員が自分の
ことを完全に忘れ去る。S今のリスナー
全員以外の人からね、熱狂的に愛さ
れるファンが10万人現れされに増え
続ける。ただし今のリスナーとは2度と
繋がらない
。ようやってますか?きっとまた見つける
さん
。いや、でもね、そこまで有名なのね
。新しい。おい。先に行けみたいな。やっ
てるやん。
それいや
、どっちみちら消し飛ばされる。え
、自分のことを完全に忘れる
。あ、本当じゃん。俺が逃げばない。待っ
て、ちょっと待って。君たちを助けようと
思ったのに何もないんだけど。ちょっと
待って。え
、今のリスナーたちが2度と繋がれなく
なって覚え続けるか。自分のことを完全に
忘れるだけか
。おもろすぎる。別れのことはなしか。
いや、別れのことはバイスピでもやってる
。何がいや、問題でしょ、これは
もう君たち君たちともう会えないの確定
演出
。ここはね、あの、光らなくていいのよ。
星5確定演出いらないのよ、別に
。丸のポンだな、これ
。うん
。ここ任せて先に行け
。行ってこい。どうして泣く
?こんな、こんなポンの丸主でもう泣く
。いや、あったかい言葉で泣くわ、私。
全然泣ける。おばかり。やだ、やだ。もう
切ないって。どうせ忘れちゃうならそうだ
よね。確かにね。もうどうせ忘れちゃう
くらいなら今のリスナー全員が一生応援し
てくれるVS今のリスナー以外から10万
出てくる。そうだね。
悩んそれだったら結構悩んでた。今ライカ
さんが言ったやつだったらかなり悩んでる
よね。そうでも一生ずっと応援してくれる
んだったら別に10万人すぐに来なくても
別に可能性はあるよねみたいな話かもしれ
なかったのに。
これファミリーたちの言わなかったの
。ガッチおもろい。これさよならはいら
ないよ。言わないよ
。泣かれ、泣かれる
時やばいな。泣く時
[音楽]
にここで泣いたことがいつかの方になるぞ
。やばか。ファミリーへの救いを救細王だ
よね。70歳真実帯びるのちょっと暑い
。やばいよ。私が消えても名長をりーさん
の名長を求める人間が笑笑湧いて出てくる
と覚悟しておくんだな。いやあ、さよなら
と言えば心の傷も少しは言えるだろう。
会いたいよと泣いた声が今胸に響てる
。みんな名言やら歌詞やらなんだら
。みんな名言やら歌詞やらなんやら出てき
ましたけどを超えていけ。強制的に超え
なきゃいけないんだ
よ本当に。あ、オレンジか。スナップさん
のオレンジか。これ聞いたことある歌詞だ
なと思ったけど何の曲だっけと思ったら
いやおもろいなあ。嬉しいような悲しい
よう
などんなピンチの時も絶対諦め
。俺をこいつとる
ポケモンピカチュウ10万人みたいになっ
てんだよ。
それ天才でしょ。みんな天才でしょ。
じゃあ行ってくるな。君たち行ってくる。
私は先に行く。先で待ってるから。絶対に
絶対に死ぬなよ。
絶対に行き続けてくれ
。いやあ、発見とってく
と取っていく。俺たち置いてけ
。いやあ、メモしとけばいい。でもどう
する?なんだろう、これ。思い出せない。
私、俺、俺たちの名前、私たちの名前は?
君の名前は
?駆け出しに究極の2択を迫る大き同士。
嫌だ、やだ。大きついにいじまる系になっ
てんのやばいな。ちょっと待って。次
ひどいな。存在もって。
で、どっちなの?いや、かけ上がるでしょ
。私が君たちから忘れられる運命が決まっ
てるんだったら10万人書き上がろうぜ。
さすがに潔ぎよく忘れたくない人。忘れ
ちゃだめな人。君の君の君の名前はああ、
このまま僕たちの声がつって始まるって。
俺らは新しい人にすって流れていくんだ。
また巡り合おう。私が転生した後
巡り合おうな。ま、まだ転生したことない
んだけど、いつか転生したらね、ま、
さすがにちょっとそうだよ。だって別れ
忘れられて1人でもんもんとやるよりね
。で、忘れられた後もどうにか行き続け
させてくれ。私も生きさせてくれ。も々と
1人でやるの寂しいって。普通
に企業部員になったら一発で分かるわ。あ
、本当に確かに分かる。でも分かりそうよ
な。
こんばんは。初見です。こんばんわ。
こんばんわになっちゃってるわ。もう、
もうなんか記憶1回消した後言葉すらも
忘れてそうな
。初見さんいらっしゃん
。今パンダ通ったよね。絶対パンダだよね
。今ファミリーがダムになる。泣く
。いや、常に常に絶望的な感じか。常に
複通化。
ええ
、痛みによる。痛みによるけど。え、でも
公共の場とかうるさいのやだから複通かも
。初期でメンバーだったら思い出すかもな
。確かにね。あれ?あれ?メンバー
メンバーどういうこと?どういうことって
言っ
てあのフラッシュ装置か使われたね、これ
完全に。火力発電でずっと固まってなきゃ
いけなくなってこない。複通は薬なんとか
できない。え、確かに少しはあり。
ええ、でも鳴ってるだからダメなんじゃ
ない?なってるだけなんじゃない?なん
なら音だけなんじゃない?この人の体から
音が鳴っている
。やだね。配信中ずっとやだね
。いや、配信中ずっと2分にトイレに
かけ込んか。いや、でも苦しんででもお腹
痛くても、あ、じゃあもう企画にし
ちゃおう。お腹痛くても司法伝説倒せるん
じゃないか説。これでいけますね。1個
できました
。みんな痛ってくれるよ。これで複生活に
困るんだ。いや、どっちもいいよ。意外と
。
ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、待って、待って
。これすごいな。すごいな。ま、でも絶対
にあれなんだろうけど。
えっと
、これからりんちゃん次のお続けていく
ことしかできません。動画た。これからも
えっと投稿していくほど配信はその日から
やることができない。配信をこれからも
続けていくことはできるが、動画や仕事の
投稿とをすることができない。どちらかな
。動画配信どっちファミリーの皆にも究極
が似たく見ること見ることがどっちかすぐ
悩んだ僕にとってりちゃんの動画はただの
動画ではありません。毎日平凡な日常に
特別をくれた楽しみを楽しみに楽しみを
くれたそんなりーちゃんの動画がすごく
大好き。とっても
絶対こん
ちゃん異音やばい。異音やばいな。
やっぱりリア違うな。でも究極に委択の
聞い方どっちって究極に委択をなんて書い
てるこれ聞かれて選ぶとしたら配信かも
しれません。やっぱりリアムタイムでり
ちゃんと言葉を買わせて笑ってポンして
そんなりちゃんを感じられてまた次の配信
でねえって言えるって。ねだけ高いは違う
でねって言えるのっていいよね。本当に
動画大好きだからね。みんなどっち?こん
ちゃん長いが重い
。いやもう本当にそろそろこんちゃん
モデレーターにしようかって悩むくらいの
本当にあんかの単調部分かと思ったわ
。いやラブレターだね。これ縦読みかと
思ったわ。
えー、どっち
?これはちょっと聞いてみたい。そんな
ことはないけど
[音楽]
。動画配信
。こんな長い2択初めて見た。
え、動画配信?
え
、まあでもな、そろそろこんちゃん戻って
くるぞ。この感情は確かに。
そろそろかもしれない。こんばんに。
こんばにかのさんこまに来てくださった
ありがとうございます。配信やろ。配信。
今究極の2択やってて動画配信私の動画
配信だけしか見れないってなったらどっち
見
るっていう配信あるけど動画しか見れない
だと話がちょっと変わってくる。確かにね
[音楽]
。配信はあるけど。配信あるんだ。
ようやく配信終わ。そうどっちか。
ええ、むずいね、これ難しい。私がやる
ならでしょ。
えー、でも配信かもなあ、
やっぱり動画配信の動画にしてくれ。私
じゃなくて誰かが私ができないのなら私が
動画やりますって言った瞬間もう手が手を
しぶ縛られるんだったら君たちがもう動画
にしてくれよ。私の私のスカバを超えて
編集して頑張って私のもうもうあれに
しようプロデューサーみたいになろう
。配信見るの苦手だから長時間見れません
。いや、分かる。え、めっちゃ分かるんだ
けど。
めっちゃ分かるよ。直接リアムタイムで
話せるの配信だけだから配信やっぱそう
配信短くすればだから動画用だから動画と
しちゃえばいいんだよ配信をじゃあ今から
動画やります。20分間だけ。コメントは
一切読みません。最初はチッカチだから
飛ばしたくなる。え、待って。めっちゃ
一緒。ライかさん気が合うね
[音楽]
。何でも気が合うね。動画だけだと
リアクションが儲かりづらい。
そうそうそうそう
。動画短期の方がいいんかな?今後の伸び
とか。え、どうなんだろうね。わかんない
。でも配信で伸びて難しそうだよね。その
時の感動とかを共有したいから。やっぱ
そう気合うね。やっぱ気がね
。着替いそうだね
。
そう。私もせっかちだからね。あんま配信
とか見れないんだ。歌枠人の歌枠とか見る
んだ
けどなんか歌まで飛ばしたくなっちゃい
がち。なんか悩んでる時間とか結構飛ばし
ちゃいたいがち。切り抜き各公式
チャンネルをこんちゃんにやってもらう。
いやマジでそう。時間ある限り配信の
綿取りをしてるタイプの人間なんだ。配信
の方やっぱそうか。までもうまく切り抜け
ば動画や配信やショートになる。動画投稿
市場主義過激派になるか。
ガチ勢狙ってく
。で、ま、こんな感じ。ま、配信だよ。
コメント打ってちゃんと見るのりーちゃん
以外でやってない。ええ
、優しい。優しい。嬉しいわ。
めちゃめちゃ嬉しいわ。最終なら
アーカイブとしても見れるも確かに動画
投稿はず探し始める
のいちゃんって本当にせっかちだな。
せっかちだよ。マジせっかちタイプだよ
。そう
。いや、嬉しいわ。そうやって私だけしか
マジ私だけ配信来てくれるマジで嬉しい
けどね。
し人の配信に君たちが見てると見てるのを
見るとむって思ったりする時もあります
けど全然あるけど1日
配信他見ない。他にはまるまるまるさん
くらいかな?いや、誰やねん。誰やねん。
まるまるまる誰も分からんわ
。1日配信1から2時間だけど、その場合
ぐらい動画見てるからな。え、すご。3
時間超えるときつくなるね。でも3時間
超えた動画も出さんからな。
そもそも嫁めちゃんのはたまに見てる。あ
、嫁めちゃんなはね。分かるよ。みんなも
でもみんなそれは兼用省兼用省分かるよ。
そうさすがに現用もうなんな夫婦
アカウントみたいになってるから
絶対違う。絶対違う。夫婦アカウントとか
勝手に言うなって話なんだけど、私は1時
なのでりちゃんしか見てないな。いや、
ありがとう。
っていうね、あの、過剰にりーちゃんだけ
しかいう言葉を聞くと過剰に褒めちぎり
たくなる性格をしてるんですよ。上気症な
ので
。白びさんもたまに。いや、おもろいもん
。その辺はもうおもろいもん。しょうが
ないよ。おもろいっすよ。そう、ダメとは
言わん。ダメとは言ってないよ、私も
。そうでも、あの、同じタイミングでやっ
てるのにとかを私が後でアーカイブとかで
見た時に見るといいなってなったりもする
よねっていう話
。まあね、独占
欲ありなんでね、私もね、若い事いいんだ
よ。みんな見なさい。みんな見なさい。私
を止めてるわけじゃないのよ。ただただ
1人だけって言われると嬉しいよねって話
。原身してるとあの人のは見ないと。あ、
はいはいはいはいはい。分かった分かった
。マグロさん見れないの。見れないの。
神社の損害すぎるから
。それは見た方がいい。私にはマグロさん
みたいなことができないから絶対に見た方
がいい
。見よう。全然見よう
。見る色々とでもいい。いいと思うよ。
大事だと思うよ。
全然本当に。あ、止めてるわけじゃなくて
、単純に1人だけって言われると嬉しく
なっちゃうよねみたいな。みんな、みんな
も結構そうでしょ?2択
がえる君だけだよって言われると嬉しいよ
ねと感覚と一緒ですね。そう。見たいもの
を見る。それが人生ですからいっぱい見
ましょう。いろんなものを見て。最近は名
の配信の人を見ちゃうから。おお、見っ
てる。え、でもいい情報あったら
ちょうだいね。それは、それで私が
あんまり見るタイプじゃないから頼むわ
。まりーちゃんが配信しない
とみんな彼氏みたいな。すいません。浮気
であれはとも呼ぶだな。これ名配信者は
貴重だから見ちゃうな。あ、貴重なんだ。
へえ、結構いると思ってた。建前だけでも
君だけだよって言っとくか。君だけだよ。
いやあ、嬉しい
。と前だけでも言っとこう。君だけだよ。
もう疑ってしまいますわね。もうむしろ
むしろね
。いや、カルテちゃんがいる場所とか見て
知れたからセーフ。いや、本当にああいう
のは大事だと思うよ。Vポの切り抜きよく
見る。私Vポ大好き
。Vスポ最近Vスポはまってきちゃって
しょうがないわ
。急にね。急いそんな話し始めちゃん名
配信者は最近凄まじく見ますもんね。おお
、マジいい情報あったらちょうだいね
[音楽]
。私を見ては別にいいよな。究極の2択
。もうこんな長いのあるのに。こんな長い
の準備されてるのに関わら
ずゲーム好きだとVスポはまる。ああ、で
も確かにでももうなんか好みとストライク
がいるとはまっちゃう。どうして
もおもろいね。本当あのあのグループ入り
たいぐらいおもろいなって思う。本当
に企業系企業系さんとコラボできるように
なったらでかいわな。大手方見たことない
。大手の方を逆に見ないタイプもおすごい
な。逆に入ってもろて入る入る。え、マジ
準備してもらえんのあたかいよな。あれ
環境マジですごい。私1人で運営してるの
と桁が違うぜ。やってることの応援して
ます。応援してます。ありがとうござい
ます。嬉しいです
。あ、大手あんまりタイプとええ
。までも私が大手になったとしても見に来
てね、見に来てね。個人しか応援して
なかったんですけど、最近もっぱろて。
ええ、そうなんだ
。すごい
。ま、でも私だけを見てとは言わないから
、あの、ずっとたまにでいいから遊びに来
てねっていう結論。結論
それやっぱでもね、1人だけだとね、浮気
したくなるよ
、多分。
コロライブEリーザ入ってきやばいって。
ENるってなんだこいつ。なんだこいつっ
て言われるよ。やばいよ。ま、最近ね、
卒業してしまった方々もいましたから、
それの後取りとしてENに入るの危ない。
私のENはね、多分違うね。
[音楽]
イマジナリーマジナリーナショナルみたい
になってくるよ。
どっちかしか引けない。えっと、もらえ
ない。どっち?AK何球持ってますか?
33。3しか持ってない
。そう、3しか持ってないね、全然。
えっと、大手でも個人でも絶対美味しい。
ありがとう。本当だとかたまにでいい
からぜ非本当に来て。たまにでいいから。
たまにでいいから笑いに来て
。ふざけた。ふざけたやつやってますって
言って
。Iイキtospeakピーク
ENGンリシかな。始まる配信
。もうENじゃない。もうENとか名乗れ
ない
。フリーナマびカ
フリーナシ勝利ストラリストラリシ飯使い
ヌビレットエマびカいるならエマビカ蹴っ
たからな。ホロライブ
YTホロライブYTやばい
えヌビレット飯使いいやヌービレットか
なでもアビか蹴ったら飯使いか
な気日
ナビアナビアナヒーダやらん
ナヒー
かずはハロネ
白ネ色エスコ
エスコあうかセスリセスリ放路者サスカロ
者えいやでもうわむずうわこれむ
ず難しいなこれえどの面で行くならって
感じじゃ
ないどっちかなら使いやすい。え、むず
いって、これ
むずいって。昔と今って感じ。確かに。え
、むずいって。これもう1個あるんだよ。
これ、これ
。ん、されたいのはどっち?ほう、ほう、
ほう、ほう。これやって。これやって。ま
、ほぼほぼ終わりかな。ちょっと私やばい
よ。告知、告知しなきゃいけない。やばい
。忘れてるわけじゃなくて本当に忘れてた
わけじゃなくて話が盛り上がっちゃって
やばいやばいやばい
怒られる怒れま出しても外悪本当されたい
のはどっち色々な書そう考えてみた
よい顎食い壁丼頭ポンポン腕枕後ろから誰
だされたいのはどっちえも私がブわーって
行く
よか
だっ
たらえ、ちょっと待って。一旦考えてみる
ね。えっと、ゆマと付き合いました。えっ
と、顎食い。まず壁丼。いや、頭ポンポン
されて
。ああ、なるほどね。腕枕か。うんうん
うんうん。後ろから誰だ?後ろからダレダ
もマジ謎なんだよな。壁丼。うん。うん。
うん。うん。で、総理を、そりをで、えっ
と、頭ポンポン。なるほどね。なるほどね
。全然バーっとじゃないじゃん
。誰だって冷静に考えるとメイクが取れる
からず女の子切れないか。私さ、小学校の
頃やられたことあんだよね、男の子に。
しかもめちゃめちゃ科目な男の子に。え、
なんか私と関が隣になった男の子がいて、
めっちゃ私に注意してくんの?何でもかん
でもなんかそこで本読んじゃいけないな。
本をしまえ
。これはやっちゃだめ。あれはしちゃだめ
。これなんでやんの?これなんかどうの
こうのってずっと言われてて、なんだ
こいつむかつくなと思って。っていう子が
いて、そ、がいたので、その子が休み時間
に急にさ、なんでだって言ってきてさ
、マジで意味わかんないんだけど思い
ながらさ、え、誰とか言って隣の関の子え
ておもろいよな。むかつ少な。え、だって
さ、だってさ、なんでもかんでも朝一
起こってくんだよ。
中やばいよね。縮め方がえぐすぎる
。どういう糸があったんだろうね。未だに
わかんないけど
。好きな子に直回出そう。あれそういう
ことなのかな。それりーちゃんも悪いん
じゃね?私が悪いんかな?私が悪い。
隣から始まる声。あ、そういうこと。そう
いうこと。そこから何も始まらなかった
けどね
。いやあ。
本当におもろいな。前の日なんか何を言っ
たんだろうな。勘違いさせる女だった。
いや、そんなことないよ
。多分。多分。え、でも私は勘違いさせる
行こはしてないと思ってる
。多分私の中はしてない。普通に考えて
好きなんだろうね。
ええ、どうだったんだろうね。本当に超
冷たい感じの子だったけど本当にわかん
ない。りちゃんなんかしたんか?いや、し
たんかな?チョ回かけたかな?ていていっ
てやっちゃったかな?最後パスなんでしょ
?ああ、
そっちどういうこと
?いや、科目指示中わけわかんないよね。
指示する時だけ口開くんだよ。持てない男
はすぐ掘れるから
。いやあ、男は勝手に暴走するし、押さ
ない時は支配が、支配が好きのになること
。怖い怖い怖い
。りーんちゃんが可いつ私が、私がね、
なんかやったかな
?男ってちょろいかな?本当に?りちゃん
が優しいから指示された時に喜んでると
。あ、そういうこと。ええ、つっちゃった
のかな?私もしかして言っちゃったかな
?ま、一旦言っちゃったかもしれないか
なね。なんかしたのかもしれない。私が
知らない間に
。まあ、でもね、あの、ダメ男製造機と
言われますから、私リアル
で言われたことがありますから本当に。
消しゴ化してあげた。え、ありそう。え、
本当にありそう?それあの時はごめんね。
あれ?本いたいた
。今リスナー今リスナーとして会ってんの
おもろすぎでしょ
。
何?紐にしてください。紐やばい。いや、
そう、製造機、ダメ男製造機になったのは
なんでなん?え、じゃあなんか私と関わる
とダメ男ができるって言われるの。アもに
ね。そうだからマジで悩んだ方がいいよっ
て言われる。本当に俺もフリー監凸する
からお金貸してくれ。なんでやんねん。
え、じゃなんか本当男なるよって言われて
。え、じゃなんかね本当にダメらしいわ。
ダメ男製造言われてそうって思ったのは
内緒なのでどうか命だけは取らないで
ください
。やばい。リスナー全員ダメ男になるか。
なんで私が
全員そのエピソード聞きたい?エピソード
があるわ。でも結構大量なエピソードが
ありましてなんかあの恋愛的うん。恋愛的
ガチガチの恋愛とかじゃなく
てまあでもなんかあの逐一友達に広告し
たりするとリアにねそうこういうことが
ありましてまこういうことがあったんす
よって言われ言っ
てそうだから俺がダメなの
か真かしちゃうのかなえそうかもしんない
そうでもわかんないシはわかんない言われ
てるお世話は好きなの好きなのかもしれ
ない。好きだわ。甘やかしてあげたい願望
あるかも。注意してくれなかったらりー
ちゃんもっと悪い子だったかも
。私が悪い子だった。確かに脅迫者男
じゃんよ。いや、じゃあじゃあもう共鳴だ
わ。共鳴解放。ここでここで出す。共鳴
解放。
シンゾリア友に聞こうじゃあもう。
140cmの
ママでか。りーちゃんに優しくされたい
人生だった。え、でも、でも別に
ファミリーとしてのね、この関わりもあり
ますし、私リアルで生きてますので、
ちゃんともしもし何かと私が何かを出展し
てる身とかになったとして、コミケとか
例えばだけど、お客さんとかで来てくれ
たら全然優しくしますけど、その男
羨ましい。
え、それ何かあれだよ。奢ってあげてると
か全くないよ、私は
。そう。じゃあロは介護頼んだよ。た、
介護するがま、包容力高くて男の方がダメ
になるのか。そうらしいね
。お金を払ってあげるとかは全然ないんだ
けどね
。男はママを探し求めるらしいですよ。あ
、そうなの?じゃあ私も素敵な素敵なはマ
に会えるかな。将来は。
おもろ。包容力がすごいのかも。そういう
こと。何でも許しがち
。配信してるの知ってるの?知らない。
知らないね。うん。基本的には知らないな
。ま、中に
はどのくらいの関係値でって感じだけど。
優馬限定で
くさ名前が優マじゃなきゃいけないみたい
な。全然いいけど。名前な名前は自由よね
。こマ
リオセスリオセスすり標迫拍迫
者日迫白者じゃない放留者日放留者ガヤ
ディル君旦那旦那オルイファかく旅人漂白
者漂白者男性ファミリーも女性無罪になっ
た考えてみようちょっとそこの兄ちゃん
リアニアするのやめて
ねニヤニヤした結果ダメ男の話してんの
やばいんだよな普通
にいや結局結構自分で何でもやっちゃう方
だから自分で何にもしなくてもやって
くれるからダメになっちゃうっていうの
あると思う。ああ。え、でもそうかもね。
結構そうかも
。りーちゃんなみあるからな。や、
やっぱりやっぱ意外と
え、でもでもあまりるのも全然いいけどね
。心を許せば甘えられるはず。私
もしょっと地名か。こんくらいか。
ポタちんと漂白者。女の子悩む。漂白者か
な?やっぱりやっぱり。え、でかでも
なんか時代の変化じゃない?普通に主人公
の良さ
。ヒロインクラスに美女だから。いや、
本当にそうだよ。本当にそうだよ
。結局。そう、結局はもう読んだわ。2回
目読むとこだった。危な。よし
。ま、ていうことですかね。なかなか話し
たわ。なかなか話した。普通に美ジが良
すぎ。マジで美ジいいかな。本当に。いや
、マジでいっぱい話してしまった。長かっ
たね。
結構22時くらいに終わるかなと思ったら
なかなか長かった。私の話が長いんだな。
ってことで老人ホームに行っても一緒に
配信をしましょうね。さん、目元の赤い
ラインが壁に刺さる。私の、あ、私のじゃ
なかった
。私のかと思った。違かった。告知のおじ
、告知のお時間この後Xでなんで
ちょっとCでC
で私のかと思ったら老人ホーム決定事故。
そう、雑談話。雑談たまにはいいよね。
雑談雑談系マジおもろいわ。2択の関係
ない話が広がりすぎ。本当だよ。何の話?
もういいの。追い立ちでお願いします。
やばいって。本当にやばいって。ま、ね、
あの散々ダメ男生存機の話をしましたけど
、あの別に恋愛が豊富なわけではなく、お
友達関係の状態でそれになるっていう意味
わかんない状況が続いてるがために言わ
れるだけなんでっていう。
はい。だからあの深い話じゃないですね。
別にという感じでした
。初デートバリカ派。そうじゃないか。
質問すればよかった。ああ
。いや、でも割り割り勘てかもう負担に
ならない程度
でその話言で
鎧いいるかいるか
これ人生感まあでも色々おもろいね。色々
おもろい。たまにはこういう話もおもろい
なと思いました。てことでこの後ちょっと
X皆さん貼っといてくださいね。頼むよ。
ゲームだと正確な情報を与えなきゃと思う
のですが、雑談だと適当なこと言っても
許されるのですね。適当な適当な時間を
ここがやっぱり適当でこそ1番のハッピー
ですね。楽しみ。っていうことでまたやり
ましょう。月15月の雑談でした。それで
は最後までご視聴ありがとうございました
。チャンネル登録、高評価、コメントして
もらってると思うんですけどよろしくお
願いします。いさんが優しすぎる。まあ
厳しくないのかもしれない。
告知楽しみにしててね。私マジで超幸せ。
お、じゃね。
[拍手]
[音楽]